[音楽]
わわわわわわわ。はい、皆さんこんばにお疲れ様です。そもりです。
はい。
はい。ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。
なんか音調整がなんか変なんだけど、どうしたらいいの?
わわわ。ああい。はい、ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。こんちゃんさん、さん、ゆトピアさん、たくまるさん、おらくさん、えっと、
[音楽]
のこちにゃんさん、こんばんに。ご主人様に使えるメイドリ。ご主人様の
HP減ってると減らした。減らしました。
はい、ということでテンション高くないだろう。そんならは普通です。ということで皆さんこんにちは。今日も本日も集まってくれてありがとうございます。な
[音楽]
くらいのお時間でございます。キンコンカコンカンコンなどくらいのお時間で集中モードに切り替えてフリーナ出てたらそりゃ減る。そうそうそうそう。も全員減っている。そうだよ。いつものことじゃん。じ
いつものことさ。
え、大丈夫だよね。なんかこう久しぶりの
配信すぎてなんか全て忘れてしまってい
ます私。はい。右と左。あの上下分かり
ません。
集中モードしちゃった。ダメだった。集中
モードにしちゃったけどダメだった。良く
ない。
え、これダメ。よし。待って。高評価
アンド
チャンネルと登録
コメントお願いします。
あ、した方がいい。あ、本当に本当に死ん
でないだけます。そりはそういつも死ん
でるからね。本当に久しぶりって高が4日
5日いやいやいやいやそんな久しぶりだよ
。私にとってはパソコンの前に座って
なかったからね。私は
もうデジタルデトックスしてたんだよ。
ちゃんと偉い人。たまにするデジタル
デトックス。いや、デジタルデトックスと
いうものはね、本当にいいものですよ。
久しぶりにやると。
探索しているから世界まないと思うから。
そう、それはね、してある。してあるけど
まだ100ではないんだよね。ちょっと
できない時間が多くて。まあでもそんな
もんでどこから行くんですか?私は私どこ
から?あ、ここからなのか。なるほどね。
じゃここから歩いていくか。わざわざ久し
ぶりです。覚えてますか?いや、さすがに
覚えてるよ。ケツマスター
あられさんこんに来てくださって
ありがとうございます。
あそこの前に座ってるのかすぎるのも悩ましいものだ。
パソコンの前に座ってる。こに疲れているんだから仕方ないか。えっとネタバレネタバレ禁止のえっとあとなんか書かなきゃいけない。ネタバレ禁止。えっとなミラー禁止か。ミラー禁止。
[音楽]
え、楽しむ。丸
まるまる丸。よし。ネタバレに禁止し。
そう。ダめ。ダめ。絶対だよ。本当に
手ジタル手続座してみる。みんなしなくて
いいよ。私の配信は見といてね。
自己中。自己中。真っシグラム。
ああ、ちょかとね、かかとね、久しぶりに
しっかりかとやっていくスタイル。ま、
それでは行きますか。くらい
かなり長いから
ポンスも
ちょい振りではありません。そう確かにね。いや、そう、振りではありません。書くことによって若干振りっぽくなってるけど、ま、そこは気のせいだと思って。なんかキラキラ光ってない?これ何これ?あ、そんな光ってんの?どういうこと?なんでなんでなんでなんでそんな光ってんの?せ、
え、なんか気まずなんか急になくなってしまったわ。操作忘れてない。
さすがにあれ展開。
あ、そっか。まだイネファるのか。あ、ここにはいない。え、何?わかんない。本当に本当に久しぶり。
待たせたな、イネフさ。
うん。こんにちは。気象を分析したところ、これから数日は晴点が続きます。
はい。あ、音大丈夫ですか?
は、最適の天候と言えるでしょう。つでも出発できます。
じゃあ行こっか。行っちゃうか。
今回もこれまでみたいに誰にも挨拶せずに行っちゃうのか。
え、これだに挨拶した方がいい?うん。ずっとそうだったでしょ。マイシャルロットに暴れちゃう。みんなに挨拶したい。私はね。実はここに来る途中ちょうど知り合いにあってさ。
[音楽]
はい。もう知り合いたん。
そう別もなしに行っちゃうなんて
許さないからね。
嘘でしょ?始まりここからっての忘れ。嘘でしょ?待って。マりちゃんも来てくれるの?ちょ、待って。ワンチこれ全員集まるか?あなたのためにでしょ?
[音楽]
そうだよ。もう師匠のために準備だってできてるんだから。
かちーナちゃん。カちーナちゃんも来てくれた。
[音楽]
まだこの偉大な精霊に物を捧げてねえだろう。このまま行かせるわけにはいかねえぜ。
ま、また捕まっちゃった。
[音楽]
やだ、おもろ。日につくも来てくれた。はい、タッチしてお願いします。
お前がもうすぐ謎くらいに行くと聞いてな。
はい。
パイモンに出発の日を前持って教えてくれと頼んでおいたんだ。
バイモン。うわあ、テーブルしてる。テーベルしてる。下がピンク色なんだけど。なんでまだナおるんだろうと思って。なんでなんやね。本当泣くって。イヴさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。はい。
[音楽]
の仕業だったんだ。
まあまあひ、何も言わずに言っちゃう悪い癖はそろそろ直すべきだと思うぞ。
[音楽]
怒られてしまった。
そこまで時間は取らないからさ。
あ、みんな待ってるよ。
ちょっとチャスカに嫌さ。オロるんたちもみんないるんだから。人様だって来てるんだよ。
[音楽]
え、もう目が合ってる。で、だって掴まれてる。
これはもう、もうあれだね。私ムアらにちゃんの旦那さんかもしれない。ごめんね。失礼みんな。
[音楽]
イネも一緒に行こう。白年お姉さんがプレゼントを用意してるんだって。
え、そうなの?そこまで言うならイネファ行く。いや、行こうよ。行こうよ。氷声でしょね。いつもの
人にアもしっかりと。え、本当だよ。アーもしっかりと。嬉しい。行くかぜ。
是非ご一緒させていただきます。白ねんさんは私に聞くマッサージを熟地されておりますので
彼女に対する印象は非常に高スコアとなっています。
ええ、マッサージしてんの?
どこもマッサージが好きなんだな。
そうね。確かに。
いや、それとも白年んがあまりにロボットを知り尽くしてるのか。
うん。
ならここで立ち話を続けるのもなんだな。早速会場に行くとしよう。
行きましょうか。
イエーイ。パーティーだ。
レッツパーティー。イエイエイエイ。どんどんどんどん。イエイエイエイエイ。う、なんか後ろにいる。
誰だお前?丸メガネハリーポッターか。お前ポッター来たか?ポッターだったら絶対どうしたの?
え、待って。声で当てたい。声で当てたいけどわかんない。姿身も分からない。
でもツインテールしてるように見える。
あの者たちが出発したようです。
はい。ハリーポッター。ハリーポッターじゃなかった?私の演算通りね。
え、待って。声じゃわかんない。いや、みんな言わないでね。言っちゃだめだよ。禁止ね。一旦眼鏡ネの勝ちまるぞ。パリン。
今回は私らこの変数と会うことにするわ。
[音楽]
え、これは、これはあの子じゃないの?俺
の眼鏡割らないでね。割らないよ。言わ
ないね。のぞみさんこんばんに来て
くださってありがとうございます。これは
あの私の大好きな、私の大好きなでかいの
とちっちゃいのあれじゃないですか。
うわ、見せてくれないんだ。見せてくれ
ないんだ。受場受じゃない。カウ中に
はあ、ここから別の国に入るんだなって思う瞬間があるんだけど。
そうだね。
今回のその瞬間はバックにある最後のちびオビスケットを食べ終わった時だったな。
はあ。もっと装のナぐるめをお持ち帰りしとけばよかったぜ。
そうだね。
つまりパイモンさんは
分40秒前のあの座標を怖い怖い。
[音楽]
とナの教会戦と定義したということでしょうか。これは私の所持している公式データとは一致しません。
気持ちの話だ。だ、なんでオートにしてないのに勝手にオートになる。戦を感じる。
ク龍が見えなくなった。え、なんで?
確かにそれもあるな。はどうだ?
なんで先に行っちゃうの?
イネは謎くらいから来てるから逆か
ねんでに来た。そうですね。
[音楽]
なんで
私のレーダーが月を感知できなくなった瞬間かもしれません。
[音楽]
月。
あ、自動スキップなんだ。
あの月とこ
んでスカリ見たいのに。
私が言ってるのは
あ、パイモンさん、旅人さん着きましたよ。
選択肢準備するなよ、これ。
おい、おい、おい。ちょっと
クラそいらっしゃいました。
こんにちは。あ、あ、あ、あれだ。あ、あの子だ。あ、あの子だ。ああ。ああ。ああ。ああ。名前が名前が全然出てこなくて。が来る途中で話してくれたんだよな。
[音楽]
ナシタウン来た。
あれ?
そうです。なくらいで最も賑やかな商業地でもあります。
[音楽]
うん。ここってまさかえ、何?え、あの日、あの星が降った日じゃあここにはきっとごち物が。
え、ナシャタウンに降り立ったの?
あれ?どうしたんだ?
え?何?しかもちょうど目印あったの?
パイモン喋った。ホタルが喋った。
ここ私とお兄ちゃんがテイワットに降り立った時宇宙船が不着した場所だよ。鳥肌とやばい鳥になる。鳥肌鳥肌なんだけど怖。
[音楽]
ええ、本当か?そんな大事なことなんでずっと黙ってたんだよ。
いや、今言っただろう。絶対に今
2分2分以内に言ったな。
あの時の記憶はぼんやりしてて、お兄ちゃんが私を起こして宇宙線から出たことしか覚えてないの。
ええ、
でもこの土地に足を踏み入れた瞬間何か力を感じた。まるで記憶の中にある
何かしら何かありそう。
空ですか?
え?空?うん、クーキなんだ。イントネーション全然知らなかったけど。クーキなんだ。
[音楽]
なんだそれ?
あなたの感じた力はこの地の人々に空ーキと呼ばれるものかもしれません。
[音楽]
うん。
これは謎くらいにある特殊な力で純粋な原子の元素力となります。
[音楽]
燃みたいなもの?
はい。私のデータベースの中に類似する概念として原子大会も登録されています。
へえ。原子大会の懐かしいな。
現在空にある月はるか昔に謎くから登ったという転象があります。
かっけえ。
現代の謎くらいの地質研究と隕石調査の結果でもその説は一定の裏付けを得ています。
うん。さっき言ってた月を感知っていうのもその空のことをさしてたのか。
確かにその企画と似てるけど少し違う。
もしかして2
つとも矢神が言ってた公開の力なのかもしれない。でもこの感覚やっぱりの奥にある初めてタイムでデイワットに着いた時に感じた力と同じみたい。
じゃあここでお前の宇宙船が見つかるかもしれないってことだよな。どこに不自着したか覚えてるか?
[音楽]
ええ、不自着おもろ。たみさんこんばんに。
ついに進めるんですね。ついに進ませていただきます。確かどこかの浜辺だったはず。浜辺さん、南さんらしいので行きましょう。
[音楽]
喉は海に囲まれていますので浜辺は数えきれないほどあります。
確かに他にも山があったような。
えっと、これでは正確に特定できそうにありません。
だめか。
ああ、思い出せないのも無理ないよな。
うん。
だいぶ昔の話なんだし。だったらこれまで通り旅をしながら探そうぜ。おいらがずっとそばに行ってやるから安心しろ。
逆に怖い。
私にも手伝わせてください。ありがとう。めっちゃ爆笑してる。多くの人。多うくのなんかあの鍋かぶったみたいな男性が店員をしている。その前でお兄さん爆笑。
[音楽]
ひ、宇宙船が謎くらいにあるって分かっただけでも大きな一歩だぞ。
そうだね。確かに
教会戦を超えたようにですか?
うん。
そうそう。イネファは理解が早いな。
イネファのマジで案内ドすぎてめっちゃ喉らの入。あ、そうなの?そうか。でも確かにもうすでに色々話してくれてる。私とお兄ちゃんの宇宙船を見つけたら宇宙船の録を確認できるかもしれない。
[音楽]
やっとあの時何があったのかわかる。答えはこの地にあるんだ。え、続きが
ほほほん。じゃあ最高のガイド路として改めて
世界が進む可能性がある。
くらいに到着だ。
到着。到着到着到着。到着。おっと。何これ?あれ?しょっぱなからタウンに入る。入ったよ。入たよ。こんにちは。
[音楽]
ほら、なんか突っ込んだけど。こんにちは。こんにちは。ハロー。
宇宙性探しの依頼を出したりなどくらいの情報をもっと集めたりするならやっぱ冒険者協会に行くべきだよな。
[音楽]
え、何?何?何?このこの列に対してなんでこの人後ろ向きなん?逆前向きだろ、さすがに。
え、なんで?え、なんでなん?ちょ、え、
気にな、うわ、気になるわ。この子はね、
ナから来てるね、完全に。なんで
モラ箱あった?村箱あったね。やったね。
本当に謎なんだけど。本当意味わかんない
んだけど。どういうこと?
冒険者協会はナ者タウンにあります。この
道に沿って進めば大丈夫です。瞳が
態度あれ本当に。
お、なんだあれ?
なんで?なんこれ?どういうこと?怖。空中にふわふわ浮かんでて洗礼によく似てるけど。
[音楽]
そうね。
あれは謎くらいにしかいない月例というものです。
なるほど。
月例好きと関係あるのか?
うん。
はい。
創月のこと呼ばれるこの地の厳住民によれば月例は月進の眷属であり、月に照らされた人々を重要なものの元へと導くとされています。
[音楽]
え、すごい
月。ここの人たちは氷の女行を進行してるんじゃないのか。
うん。
などくらいはスネージの境にあるため独自の進行を持っております。
ええ、なるほど。
私が先ほど話した通り、この土地は月と深く関わっているのです。
ま、それルナアイですから。ルナアイだよ。
そして総月のこの進行の期源は天の使い文明の時代まで遡ります。
うん。
私のデータベースによると当時はまだ属性の七失すら存在しなかったようです。
なるほどね。七失すら存在しない場合のなるほど。
[音楽]
おお。
つまりその人たちは魔人戦争よりも前から神を進行してたってことか。
なるほどね。だいぶだいぶ古い神だな。
はい。これから様々な心臓を目にすることになると思いますが、それらも全てここの総月の子たちの手によるものです。
なるほどね。でも一応少女なんだけど、ま、どういう関わりがあるのかわかんないから。
ああ、行っちゃうぞ。
ついていくことを推奨します。
月例と出会える確率はわずか数%
とされており、
人々からは幸運の象徴として扱われていますので。ありがとう。幸運の象徴。要は店頭ってことだねえ。飛びたい、飛びたい、飛びたい、飛びたい。わーい。シュン。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、ここ、ここ、ここ。何、何すればいいの?これ。ここに来て。こう。
[音楽]
こんにちは。あれ
何すればいいんだってばよ。
あ、この子と一層に行けってことか。こう
いうことか。なるほどね。そういうことか
。
[音楽]
おお宝箱
開けて。そういう優しさね。
これは観光。ああ、本当に重要なものの元へ導いてくれるんだな。観光ガイド。うお、なん、かっこいい。かっこいい。観光ガイドなんだけど。へえ。すご。ありがとう。行きたいところはありますか?
いや、見てないけど。
も面白そうだし。時間さえあれば全部回ってみたいけど。
ルート変更中。更新完了。
この道に沿って進むと景色のいい場所に出られます。
ええ。
そこから冒険者協会や各の位置も把握できます。
ありがとう。
おお。
なんかイネファにおいらの仕事を全部持ってかれそうな気がするぞ。もしかしておいらガイドの差を奪われる大ピンチってやつか。
でもさ、やっぱガイドするってなったらさ、こうまとめる力とかもとも必要だもんね。
っていうことでなんようこそ。案内の元ナシャタンを知る。
え、なんで?なんで今宝箱の音がしたんだけど?どういうこと?え、なんでなんでなんでなんでなんで意味わかんない。ナ袋ゲット。
何?どこに行けばいいの?こっち?上?上
か?上か?上だ。
ライカさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。謎くに早速誕生を
誕生しました。
おお、キャサリンの元ついたか、これ
ついに来た。
違うか。おお、ナタウンンってすっごく
広いんだな。
か、おいらが思ってたのとちょっと違うぞ。
うん。具体的にどのように異なるのでしょう。
ずっと謎くらいは冒険者の楽園だって聞いてたからさ、もっと可愛い感じなのかと思ってたぜ。
ま、でもなんか綺麗な感じだと思ってたのに結構割と機械系だったっていうこのギャップはあったかも。確かに。こんばにごっつさんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
本日くらいやってます。配信久しぶりだ。そうだよ。本当にそう。くらいには確かにそう呼ばれていた時代もあります。ですがそれはフェイの時代の話です。
フェイ。
その時代の英雄は今でも語り継がれています。
[音楽]
うん。
特に有名なのがランプのフェイの物語です。
ランプのフェイ。
このフェイはなくのために力を尽くしました。
現在のライトキーパーたちがランプを手に巡回するのもそのフェイを忍んでいる側面があると言われています。へえ。
しかし
少し
くらいは後に大規模なアビスの災害を受け
えの地となっていた時期があるのです。
ランプのフェイは愛する地の悲惨な状況に心を痛め自分の火を消してしまいました。
なるほどね。
まるでアビスに希望を吹き消されるかのように
[音楽]
なんか色々あったんだな。
現在皆さんを楽園と呼ぶのは願望または冗談のようなニュアンスが含まれているのかもしれません。
[音楽]
冗談願望と冗談はイコールか?
冗談
同じ同じ意見だわ。
ここには公的な行政期間がありません。
うん。
理論上、ここでは何をしてもいいですし、誰になってもいいのです。
[音楽]
法の楽園、自由の楽園。自由の方が私は好きだな。
冒険者協会はあちら。ナシャタウンの中央広場にあります。
うん。
そして向こうに行くと酒場フラッグシップがあります。
フラッグシップ。
お、あのでっかくて高い建物は何だ?
[音楽]
うん。うん。うん。
あれはアイノの作ったドッカ空ーキレーザー法です。
ええ、ドッカン。ドッカ。
マシタウンのワイルドハント災害レベルが一定以上になると起動します。
うん。あ、こんちゃんけ行ってらっしゃい。行ってらっしゃい。こんばんに。こんばんにじゃない。お釣り。お釣りでした。頑張ってきてください。私も頑張るのでまたアーカイブで会いましょう。おくさんこんばに来てくださってありがとうございます。ポンテの地下で感じたち
[音楽]
Steamーム
パンクっぽさがあって。いや、分かるよ。
分かる。なんかこうこれは魔人そう魔人
くらいです。これは住みたいと思わない
けど
分かる?炭そう。怖い。歩いてたら上から
なんか降ってきそうな怖いんだよ。先ほど
スキャンレーザー
法は現在故障しているようです。故障し
てるんかい。おそらく最近1度発射された
のでしょう。うん。まだないので落ちます
。また遊びにありがとう。
高評価だけ押してってください。ありがとうございます。またお待ちしております。りさん、さんほのスイッチ押すな。押すなよ。お押さないでって言ったじゃん。ビ街が崩壊したれる。
[音楽]
前にお前が言ってた謎くらい特有のアビスの災害だよな。
うん。どのくらいの災害なの?よく起きるの。
ワイルドハントに関する記録は数百年前まで遡ることができますが、
[音楽]
発生の時期や場所には一貫性がありません。またかつては大人が子供を脅かすために使うお話に過ぎませんでした。
へえ。もあるけど空気室めっちゃうん、分かる。なんかね、ま、ど済むかは微妙だよ。
[音楽]
もし言うことを聞かないとワイルドハント
に連れて行かれちゃうぞ。ほら霧の向こう
から連れ去られてしまった女の人の声が
聞こえるだろうと。なんか声優さんマジ
すごくない?だってさ、なんかもし言う
こと聞かないとワイルドハントに連れて
行かれちゃうぞみたいなこなんて言うの?
こうこういう感じかと思いきや愛っぽさが
あるのすごくない?本当にそんな声が
聞こえるのか?私はワイルドハントを目撃
した経験が少ないため統計的に分析するの
は困難です。うん。
しかしその当時語られていたワイルドハントは霧の中に女性の亡霊が見えるといった程度のものでした。
なるほどね。
それが後にアビスの魔物が襲いくる災害となったのです。
うん。そう考えるとアイノってすごいな。イネファを直しただけじゃなくてあんなでっかくてすごい大砲まで作るんだから。
そう。愛のはすごいのです。
スケジュールによるとそろそろお
人をフラッグシップへ案内する時間です。
あんまファルカを待たせるのも悪いしな。
え、ファルカ
あ、この時間場にいるかどうかわからないけど。
え、待って。ファルカ。え、モドの人なら時間なんて関係ない。モドモドバカにしてる。ちょっとま、逆にいいけど。気質信じる。信じるよ。
それもそうだな。
え、悪かと会えんの?まさかね。まさかね。え、わ、やばい、やばい、やばい。ちょ、やめてよ。
なんで
止める勇気はあるか?
ファルカ、ファルカ、イケメン、ファルカ、イケメン、イケメン、イケメン、ファルカどこ、どこ、どこ、どこ?ここ下、こっち。え、違うな。
[音楽]
動に輝がいた。んうん。ど、どっから行けばいいんだ?こっち?こっちからか?ここの中か?ここか?
ブラックシップにある。あ、ここや。ここだ。ここだ。こん中だ。愛の褒められるとちょいトーンがある。いや、分かるよ。ちょっとなんか嬉しそうなの可愛いよね。
ここがフラッグシップです。
え、ファルカおらんくない?
ファルカが手紙に書いてた場所って多分ここでいいんだよな。いなくない?
[音楽]
一致する人物は見つかりません。
え、だよね。
いないのか?まあいっか。おいらたちも別に今日喉くらいに作って手紙で伝えてなかったし。
[音楽]
確かにね。
とりあえず店長に聞いてみようぜ。
店長。
他の人の話じゃ大団長の守合っぷりは
度見たら忘れられないレベルみたいだしな。
[音楽]
うん。
店長もきっと覚えてるはずだぞ。店長店長。パニー店長。
[音楽]
おやイファじゃありませんか。
あ、そっちとね。
こんにちはデミアンさん。
デミアンさだな。
デミグラスハンバーグみたいな名前だね。
もちろんですよ。イネファはフラッグシップの常連ですから。
[音楽]
ロボットもお酒を飲んだりするんだな。
確かに独特だ。
え、
アルコールのエネルギー転下率は極めて低い上不純物が多すぎます。
[音楽]
そうだよね。そうだよね。
ですがここのベリーとお肉の素定には
9.12点をつけられます。何
点?どこ?
それに愛いのも大好きなんです。
あなたがあなたに間は毎日その料理をアイノのためにお持ち帰りしていましたよ。
へえ。
きっとファルカはアイノがイネファを心配してろ
にご飯を食べられないんじゃないかって思ったんだろうな。
優しいね。
えっと実はイネファが出発した後アノは普段制限されているお菓子をここぞ外とばかり大量に食べるようになったので
お菓子ね。
このままでは栄養が偏ると判断しまして
分かるけどスイッチ行っちゃうともうもう食べちゃうの分かるけど
[音楽]
少々喋りすぎてしまったようですね。ナから戻ったということはそちらにいらっしゃるのがファルカの言っていた旅人とパイモンでしょうか?
うん。あ、そうだぞ。そういえばファルカのことをよく知ってるみたいだな。
[音楽]
そうだね。確かに。
え、そりゃもちろん彼はここで唯一ルーレットカクテルを
10ラウンド耐えられる人ですから。え、
すごい。は
るかってここでそんな有名になってるんだな。
有名になった理由はちっとも予想外じゃないけど。
[音楽]
うん。
どこにいるか分かる?
確かアームスーバルトニルコの辺りにいるかと。
ここからですと少し距離があります。
あるんだ。
えっと、それってどこにあるんだ?
え、これファルカと合わないあるな。今日
謎くらいの北側にある湖ですよ。そちらで何か事件があったらしく下を連れて向かったそうです。
なんかファルカ追いかけてなんか巻き込まれそうじゃない?私たち
[音楽]
さすが嵐のようなモド人。
私たちも何か手伝えないかな?言わそうそうだ。嵐はそっちじゃないです。はないかな?
[音楽]
[笑い]
あなたならそう思うに違いないとファルカは言ってみましたよ。
やばい。知られてる。会ったことないのに。
あなたに旅を楽しんでもらえるよう必ず引き止めるようにとも頼まれました。そこのことは気にせず任せておけば大丈夫とのことです。
なるほど。
おい。
そういうならお言葉に甘えようぜ。あの大団長のことだし、おいらもきっと大丈夫だと思うぞ。
じゃあ甘います。
その方がいいでしょう。それに彼は前払いでお
2人のために1
番いい部屋を予約したんです。
え、
すでに部屋の用意も
待って。オフラインになった。
[音楽]
あ、復活した。あ、あ、あ、大丈夫、
みんな。おい、おい、私生きる、生きてる
ぞ。い。
なんで?なんで急に消える?おかしくない
?戻った。戻った。終わった。よかった。
よかった。戻って
急に切れたんだ。怖いんだけど。なんで?
久しぶりにPCを起動したら怒られたって
こと?なんだお前って?お、ただいま。
ただいま。
白おさんかな?ただいま。イニファの
いたずいたいたいたいたずらしないで。
イネファいたずらしないでてことやってく
よ。こと大丈夫?ちなみにずっとまたもう
1回聞くけど
こちらそご満足いただけたようで何よりです。
うん。21
時だからじゃね?あ、可能性ある。こヨー見ろってな。
旅人さん、パイモンさん、お
人はひとまず荷物をお部屋に置いてきてください。
はい。
その間に以前アのに頼まれたパーツの買い出しに行ってこようと思います。オ、
うん。観光ガイドも持ってるし。
荷物を置いたらおいらたちだけでちょっと見て回ってみるぜ。集合するのはその後にしよう。
オケ。
私がガイドしなくても大丈夫ですか?
大丈夫だぞ。道は大体覚えたからな。迷子にはならないぜ。
[音楽]
きっと大丈夫。助かります。これで全体の予定時間を約
30%短縮でき、愛のと会える時間も
45分ほど早めることができます。
私こういうの苦手だわ。こうなんかしっかりとしてんの無理。
え、そっか。早く会いたいもんな。できない。
よし、じゃあお互い用事をちゃっと済ませちゃおうぜ。すごいよね。ここまで分かるの。ま、でもそりゃ
[音楽]
AI
だからでしょって感じではあるけれども。うとこっちかな?このまま左行くの?
[音楽]
あ、ここ。ここ。部屋。
だいぶだいぶ雰囲気あるな。ひ、食事と宿の面倒を見てもらえるなんてラッキーだな。フ
はルカめちゃめちゃいいやつすぎる。
でもここがフラッグシップで
番いい部屋なのか。広いっちゃ広いけどちょっと古い気もするぞ。ナショタウンの他の建物もこんな感じだったよな。
[音楽]
は廃墟。
廃墟にできた街だからさ、最下最下後のア字のない土地だから
などくらいの歴史的な背景が理由って言いたいのか。ああ、確かに。でも当時の災いって具体的にどんなのだったんだろうな。
そうだね。確かに。え、知ることになるんかな、これ。
何?何?何?何?部屋堪能中。すにテーブルにトコップがあるの。誰かいっぱいってやつを注文してみないか?
[音楽]
怖いんだけど。ち
ゃ話を聞いてて食べたくなってきちゃったぞ。
私が知らない間に誰か
1人でパーティーしてたらえ
わごめん。おいえ
ごめん。
謝るのは僕の方ですよ。
廊下に立ち止まって考えに吹けるべきじゃありませんでした。
いやあ、待って。ちょ、一旦、一旦た、一旦たま。熱い、熱い、熱い、熱い。ちょ、暑い。ガチで熱い。マジで熱い。
暑さが、暑さがちょっと待って。
どうした?どうした?ちょっと待ってね。
ちょ、エアコンをつけるわ。窓を開けられ
ないから。
まさかあなた私の部屋で最近。いや、本当だよ。
杯やってたし本人いたわ。ちょっと待ってね。あのエアコンつけました。すいませんね。つけてなんか扇風機だけで行こうとしてた私がバカだった。暑すぎて頭が追われそう。
お、もしかしてお前おいらたちの隣の部屋に止まってるのか?
隣の部屋おもろ。
鋭いですね。そうだ。自己紹介を。
僕の名はキリルチュードミロビッチフリンズ。フリンズとお呼びください。
ちょっと待って。そ、窓開けたらそうだよ。そうだよ。危ないよ。そらさんこん人来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。待って。キリルチュードミロウィッチフリンズ。フリンズ。あ、違う違う違う違う違う。フリンズ×
[音楽]
じゃないんだよ。キリルチュードミルリッチミロビッチ。ちょいにくい。
キリとキリトとチューニングミービッチあ、言いにくいなあ。キリンズ来た。
[音楽]
随分長い名前だな。
本当にそう。
そうでしょうか。昔のスネージ内であればこれくらい珍しくありませんよ。
うん。
お2
人が謎くらいに来たのは旅行か何かで?
そうなんですよ。旅行してた今。
お、
おいらはパイモンでこっちは旅人だ。
そう。旅行人って感じ。
今までんな国を旅してきて今日謎くらいに着いたばっかなんだ。
こんにちは。
多くの国を巡ってきた旅人ですか。お会いできて公栄です。
うん。ビッチって呼ぶか?ビッチ怒られそう。おいって言われそうだな。
お前もここには旅できたのか?
うん。
そうですね。できれば僕も旅という名の急速を教授したいところですが、相愛にここに止まるのは人晩だけなんですよ。
こう落ち着いた声なんだね。なんかうん。落ち着いた大人っぽい声を出してくれている。
じゃあ仕事か。
そんなところです。僕は謎くらいのライトキーパー。
うん。
普段は北の墓地で見張りをしています。
おお、かっけ。
今日こちらに来たのはこのランプを修理するためなんです。
え、かっこいい。このランプかっこいい。このランプなんだか変な感じがする。
もポチ
ぼチね。
驚かれるのも無理はありません。母や不腐食度と一緒に過ごす生活というのは
うん。
一般人からしたら想像しづらいでしょうから。
あ、それはそう。
ですが、ワイルドハントの最下はいつもアビスに汚染された魂と共に現れます。
うん。
これを知れば僕たちが墓地の見張りをしているのにもご納得いただけるでしょう。
うん。ぼ、
1人ぼち思ったけどね。思ったけど
アビスに対抗するための仕事なのか。すごく大変そうだな。
[音楽]
そうね。
お気遣い感謝します。
ただこの仕事にはもう慣れましたし僕にとっては転職です。賑やかな街中より静かなの方が落ち着きますから。
うん。その気持ちちょっぴり分かるけど。墓地に住むのはやっぱりおいらだったら夜絶対寝れなくなっちゃうぞ。
[音楽]
いや、でも本当にそう無理。私は無理だわ。夜の墓地とか一っちゃん無理。
このランプを持ちた証明欲しいかもとか思ってた。うわ、いい。え、待って。テンション上がってきた。持ってないくせに。
ああ、そこに関してはご安心ください。墓地の亡霊は滅多に喋りません。
え、
むしろこちらから話しかけてみると生きている人間よりも面白いことがよくわかります。
[音楽]
嘘でしょ?ちょっと見てみたい。見てみたい。話してみたいな。
え、
おや、つい長話してしまいましたね。どうやらお
2人とは気が合うようです。
気が合うね。そりゃそうだね。
ただそろそろ時間ですのでここで失礼させていただきます。
うん。
ライトキーパーがランプを失うのは旅人が地図を失うことと同じくらい指名的ですから。
やばいね。相当なんだ。ランプ相当大事なんだ。
店長円。てちんって何?
あ、ああ、ちゃな。
ええ、もし機会があればまたお話しましょう。
はい。またフリンズ。また絶対そのままた。またよろしくね。うるさすぎ。
[音楽]
いつでも僕のお墓にお越しください。
ええ、お家ですか?
僕のお墓というのは僕の見張っている墓地という意味です。
あなた方が来てくださればあそこもさぞ賑わでしょう。
うわあ。爆発とかなんて言うんだろう。うわ、でもな、成果がうわ、わかんない。まだわかんない。
[音楽]
お、行けたら行くぞ。
まだ刺さるかわかんない。
ではライトキーパーの言葉でお別れさせていただきます。
うん。
またお墓の中で会いましょう。
会いましょう。
じゃあね。
変わったやつだったなあ。
いいよ、いいよ。
すごく丁寧でまるで貴族みたいな振る舞いだったけど。
うん。
ずっとお墓の近くで暮らしてるからか。ちょっと不気味だったというか。
あのランプなんか変じゃなかった?あのランプなんか変じゃなかった。おもろすぎるでしょ。ワンチャンギリ悪口なの。あ、そうか。
プリンズの墓があるが死んどる。勝手に。
お、ランプ。
別に壊れてたからじゃないか。
中に何かた気がする。こ、
お前そういうのに敏感だもんな。
うん。
気になるなら今度会った時に聞いてみたらいいと思うぞ。
今度お墓の中で会った時に。でもそうね。
お前までそういう不気味なこと言うなよ。
なんで
私不気味だった?
離れる、離れる。行ってきます。
[音楽]
確かに吸血鬼っぽい感じするな、雰囲気。
こんにち。お、なんか誰かいた。今誰かいなかった?気のせい?私の気のせいか?
う、大事なことを忘れてたぞ。
どうしたの?
ベリーとお肉のテを食べるって話だっただろ?
その記憶お墓に置いてきちゃってた。なんでお墓に置いてきた?いや、私もな、私ももうすでにあの世に置いてきてしまってる。
[音楽]
でも今からフラッグシップに戻るのもな。
そうね。
今日の恵みは受け取るが良い。昼も夜も月の神の音調があらんこと。え、なんかなんかあれだね。しっかりしてるね、顔が。
[音楽]
お、なんだあれ?
食べ物を配ってるみたい。足光りすぎたら明らかに。
無料でか。うわあ、優しいな。
いいね。私ももらいたいな。
おやらたちもらおうぜ。
さっきから謎くらいのご飯の味が気になってたんだ。
何これ?
遠方より訪れた旅人よ。月き明かりがそなたたちの旅を照らさんこと。
こんちゃん。
う、なんでおらたちが旅をしてるって多かったんだ?
いや、なんかランも特別な力持ってるような気がするようなしないような。
先ほどから空を舞う鳥たちが
うん。
お2人の旅の奇跡を支いていた。
う、
ただならぬ客人なのだろう。
空を舞う鳥。
申し訳ない。他者から聞いた言葉で我々の出会いを飾るべきではなかったな。
うん。
きっと私が何者か気になっておることだろう。
いや、だいぶ気になってるかも。オートにします。
私はラウマ。総月のこの永月師だ。
うわ、綺麗な顔。
この地の新や科学たちと同じようにそなたたちも今日の恵みを受け取ると良い。
[音楽]
うわあ、なんか美だな。おかしい。はいもんでこいつは旅人だ。ありがとな。おいらとこいつで
2人分もらえるか。
ありがとう。ありがとう。あの
3人分であのいや3人分以上17
人分お願いします。同説含め私も
気にすることはない。
これは我々が朝と共に積み取った最上の地蔵。
うん。え、美味しそう。
これで少しでも心がはんでくれるのなら、こちらとしても嬉しい限りだ。
嬉しすぎる。優しすぎる。
のふふ。でもなんで自分たちで食べないんだ?
[音楽]
自分たちの食べてそうだけど。
最初に積んだ稀れなる果実は月の最団に捧げよ。
うん。
これは神への物ではなく迷える狩。
うーん。
なぜなら飢える者の刃は何よりも鋭く闇よに惑わされやすいのだから。
なるほどね。
我々草月の子は月心を進行しておる。
うん。うん。
良き心と崇高な行いこそが民を闇をより導く光だと信じておるのだ。
なるほど。
欲に駆られた傲慢な愚者たちが謎くらいへとやってきた。今こそ人々が得を持って結束すべき時。
うん。結束バンドね。
おっと。誰かと思えばお優しい月の子じゃねえか。俺たちにも分けてくれ。
誰だ?マスクしてるとダめだぞ。
1人につき2人分な。なんで
腹が減って死にそうなんだ。
なんで後ろ豆子が入ってんの?
デュ、我々の心臓にあのようなことをしておいて。
何したんだよ、ドイ。
今日の恵みを彼らに。
え、いいの?できるの?いいの?
おい、聞いてんのか?さっさと
1番いいやつをよせ。
いや、マスクしてるからだめね。顔見せてちゃんと。
様、
マイナンバーカードと照らし合わせるから。
受け取るといい。
ただしこの言葉を胸に刻むことだ。
善意は愚者のために灯される最初の光である。
なるほどね。ま、確かにね。
まだ続きがある。
それでもなお月の清らかな光に背を向けるのであれば人を持って月営の形を刻みしめそう。
うん。
何言ってやがんだ。
やばい。おい、こいつ。え、こっち私。
ああ、いい。どうせファデュイがもうすぐお前たちをどうにかするからな。
うん。
首を洗って待ってろ。
手洗って食べな。
肉はねえのか。ちしけてんな。
怖。
なんだあいつら。
本当に許せないね。後ろから叩き。
が実験設計局なるものを作るために妙なものを謎くらいに持ち込んで以来私たちの穏やかな暮らしは壊されてしまいました。
うん。
あの者たちの反応を見るにファデュイはそなた
え仲間だったよね。
おわらたち行く先々でファデュイと対立してるからな。
うん。
多分特にあいつらのブラックリストに乗ってると思うぞ。
それな。
そっか。
創月の高代表して感謝する。な
んで感謝するの?え、てか洋服着てな。洋服できな。え?あ、また何が何が何が何が怖い怖いよ。なんでなんでそんなおかしい気せ大丈夫な?なんでだろう?わかんないな。一旦落ちた。
[音楽]
なんで
もしあの者たちが手を出していたらそなたは助けてくれていただろう。
うん。
鳥や獣たちがさく通りお
人の訪れは実に喜ばしいもののようだ。月き明かりがル郎の旅を続けるその身を清めんことを祈ろう。
うん。
我々の住まう地草月の里はそなたたちをつでも歓迎する。
ありがとう。いつかきっと行くよ。ありがとう。
ああ、突き明かりの元でまた会おう。
また会おうな。
もう新鮮でさっぱりしててすっごく美いしいぞ。あのファデイ見る目ないんだな。
見る目ないんじゃなくて見えはまだ終わってないだろうし。冒険者協会にもまだ誰もいないみたいだ。
うん。次はどこに行く?
観光路通りに回ってみる。いや、めっちゃいいやん。行けたら行く。行けたら行くよ。行かないやつね。それね、ほぼ服着てないキャラ他にもいるから。まあまあ確かに確かにちょこちょこ最近多め。
[音楽]
うん。あの月例の気持ちは無駄にしちゃいけないな。
そうね。
どれどれ。
うん。
よし。ルート決定。出発。
[音楽]
どこに行くんだろう?
ここは夏納フルーツ屋さんだ。合成代もここにあるぞ。
[音楽]
ガイドしてるパイモンが珍しい。ガイドのおすすめに乗ってるレストランだ。
うん。
ホールの従業員は全員子供なんだってさ。
ええ、そうなの?
ここはスプリットミ
ここの花はどれも金属でできて永遠に枯れないらしいぞ。
いいねえ。すごい。
ここはロッサム工房。今後武器を作る時はここに来るといいぜ。
はい。
そんでここは高いてもえ、そんなのあるんだ。
は、ミろ遠くまで見渡せるぞ。
すごい。
あっちが北だな。
うん。
あれがファイが作ったものみたいだ。
石で
あ、ラオマが言ってた月の子が暮らしてるとこってあの辺かな?
そうね。に住んでるからね。
どうだ?さっきはイファに店場を全部持ってかれたけど、おいらもガイドとしてなかなかやるだろ。
いや、さすがバイモンだね。偉らいね。裏切らないでね。
[音楽]
ひひ。なんたっておいらは
1のガイドだからな。
そうだね。
あり。こんな冒険者協会に誰か来てるみたいだぞ。列ができてる。
[音楽]
これなら宇宙さのことについて聞けるかもな。
もしかして。
お、それともまだ他に行ってみたいところはあるか?
実は気になってるお店があって。いや、ミッドがあるじゃない?違うか。
お、どこだ?
あ、言われてみればおいらもなんか気になってきたぞ。
[音楽]
何が何がどこに誰が?
まさか本当においらの思ってる通りじゃないよな。
うん。
とりあえず先に冒険者協会に行くか。
あの怪しいお店に行くかは任せるぜ。でもあのお店に行くなら財布の紐はしっかり閉めておけよ。
なんでひったくりに合う?ベネットが迷子になって謎くらいやばすぎ。ベネットやばすぎな。それは
[音楽]
天へと前
気になる店に行く。
気になる店はどこにあるん?どっち?こっちがこっち何?ふーん。
[音楽]
おっと。これん冒険者協会じゃなくてもう
個の方ね。誰の店?本当誰の店?誰?誰かな?下ですか?おい。ワン。
[音楽]
お、おっと、おっと、おっと。見えてる?
うんん。
あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?
あれ?ここあれ?スメール?ここスメール
かな?あれ?あれ?感動の再開。あれ?
めっちゃ
やばいやばい。
どうぞ。また何かあればこのサングマ派弁様にお念ください。まし。
[音楽]
ああ、
まずい。
予感敵中だぞ。
さっさよってらっしゃい。見てらっしゃい。久しぶりに聞いたわ。この店長で虫はどれも本物。あ、あら、あららら。
[音楽]
どちら様かと思えば私の大事な大事なお得様じゃありませんな。
やばい。地獄の始まりで。そう、始まってしまったね。ちょっとね、やばいな。台本当だよ。台本と全然違う。
久しぶりなどくらいまで出張に来たの
?ふふふ
。ええ。おかげ様で。お2人ともひどい
ですわ。ああ、
などくらいにいらっしゃるなら事前に私に
相談してくださればよかったのに。
と分かっていれば筆の手でぼたくあぼボではなく喜んでお手伝いしましたのに言わなくて正解だったぞ。
すごいな。ぼったでボいた。絶対にわね。ああ。
[音楽]
私が取れほど両親的な商売をしているかはご存じでしょう。
いや、本当におもろい言われてただってお前が謎くらいにお店を構えてるなんて知らなかったんだぞ。
それはそう。
優秀な商人はそうです。
自分のために逃げ道をくつも用意するものですわ。
[音楽]
転ばぬ先の杖取り立てからぬかれやですわよ。隠れはじゃない。にいらっしゃったのですから。
[拍手]
[音楽]
うん。
お土産を買って行かれません。うちには何でもありますわよ。しまるの。
[音楽]
ネも取り揃えてありますわ。
まだついただしお土産を買うのはずっと先の意味わかんないんだけどすごい逆すごいよ。きなかなか手ごいですわね。ほ、さてはこれをお探しでしょう。
[音楽]
どれどれどれどれどれ。なんだよ。お前の帽子は
帽子帽子の話。
違いますわよ。
怖い。もう誰か食べてあげて突っ込みが
やばい。
サグマ様のこのなにっているなどくらいの情報のことです。わ、情報の間であ、入れないでしょ。何も頭に入ってこの逆にすごい。いや、本当にそう。
字幕なしで理解できあってもちょっと厳しいわ。気になっちゃって仕方ないもん。そう言われるとちょっと欲しいかも。
[音楽]
電線やめてね。電線やめて。すごい落ち着いて。おめがおめが高い。
何度も取引を重ねてきた中ですし、今日は特別になサビスですの。あ、
[音楽]
やばいな。うておきさし上げますわ。あは
メロいメロい感じしたか。
おお。珍しくがいいな。
うん。ねねね珍しく
目長すぎだろめめなんですの?ふ人聞き悪いですわね。ねいわ
[音楽]
謎から来た壊れたラジオみたいになってる本当に感じておりますの。あ、
ここは様々な勢力が入り乱れる。
正期とリスクの前派手になってない。
段落なんか向けてない?月の意外を落としてからはわかんなくなってきたんだけど。
がますます。ソの匂いに誘われるよ。
[音楽]
多くの人が超
たまにマッサージ機の上かなんかで話してるわですが大丈夫か聞ければ大きいほど威嚇のも膨らむというもの
[音楽]
怖い
でもやばいレベル
100だよ本当だよすぎるあ
いやすいな
ああええあれ
あ、違いましたの。あ、あ、あ、あ、てっきりあなたたちも、あ、あ、冒険者の言ばかりの脅されてやってる。そう、もうそこあんま気まで行くよね。自分でやってるとしたら本当に天才すぎる。
[音楽]
知りたいことは何ですの?
いや、何聞いてもきないかもしれない。ごめんな。上から行くけど。
ああ。あの月を進行してる人たちのことでしょうか?
うん。ちょっと飽きてきちゃうのやめてね。
悪い人たちじゃありませんが疲れちゃう。疲れちゃってる。よくのない生活をしているため。は全くお金り取れませんも。
ああですが。
ああ、ここだけの話。最近リーとの関係がピリピリしていて。
そうね。
凸してもおかしくない状態みたいです。
[音楽]
はあ。
がっぽり儲きさせていただくのはその時になってからでも遅くはありませんな。ふふふ。グふでこんな伸びることあるんだ。すごい
[音楽]
プロすぎる。久々の途中跡で残しるよね。
完全にいや、まずいな。上の人が楽しんでたからった説。いや、確かにマジで意味か意味がわかんなくなる。何の話?マジでたこの人パクパクしてるけど最後の方無理だよね。
[音楽]
まかも。はあ。閉じた。アだとか。あ、はあ。あらあらあららら。
こんな特の高い人間などくらいにはなあかなかなかなかいないですわよ。
[音楽]
報酬もなしに働くなぞ。あ、私にはとてもとてもあ、真似できません。いやあ、すごいわ。
ドリ押しの人はこれどう思って?いやあ、
すごいすごいね。嬉しいんじゃない?
すっごいよう話てなるんじゃない?あ、で
もかなり大変。
この地にいる方なら誰しあの者たちが月の
意外のために来ていることを教えてます。
しかもさ、何がやばいさ、リクができない
。今のとこ1個も理解できてない。
不めいいです。うあ、
[音楽]
まあと
え、お酒入れた。今
パーディのクールは謎に包まれて。
私がツっコみできないからやめて。本当にボケ。
そんなボけられると
あ、私の見立てによると空実験設計局にはきいやと思うのすご
い秘密が隠されているはずですわ。
歌舞伎かよ。確かに確かにやばい。
セピロス騎士団だ。ああ。ああ。
あの酒好きのモド人たちのことでしょうか?
お前脳が焼かれる。マジで脳が嫌ですわ。
脳がかれてきた。
あいつらの話はしないでください。マシはあのから談を持ちかけたのですが疲れてるはちょっと厳しい。つの間にかああフラッグシップにああ連れ込まれてしまうですの。
ああ。
あ、
私人として数えきれないほど酒飲みと知り合ってきましたが、
あんなに飲める人はあ、頭にてみました。
頭に刺さっちゃってる。もうあの死体死体のあれやれるん。あ、落ち着いて、
[音楽]
落ち着いていこうか。ちょ、一旦使いの
進呼吸をしよう。ドリ、ドリ、落ち、落ち着いて。うん。わかった、わかった。落ち着いて。一旦落ち着いて。
ちょ、あ、分かった。わかった。落ち着。落ち着。落ち着。落ち着。落ち着いて。進呼吸しよう。一旦進呼吸した方がいい。吸って吐いて。吸って吐いてね。昔の宇宙船性についてみ最後行くよ。最後一旦息き止めよう。頑張ろう。せーの。ん。
宇宙船。そんなまだ聞いたことありません。わあ。
[音楽]
短。急に。
あ、まさか私に隠れて商売する気じゃありませんわよね。へあ。
え、無視するなら、あ、え、え、必ず私に一言かけてくださいますし、投資させていただきますので。う
[笑い]
え、もう最後とかどこから声出してきかけじゃない?ちょ、本当に逆に心配になってきた。なんか怖い怖い。もう大丈夫。ありがとね。
選択肢が出てるのに。そうそうそう。もう次押していいはずなのに。
[音楽]
あ、あ、あ、あ、あ、おっと。あ、大切なこと言い忘れていましたわ。
あなたたちそのうちなくらいの他の商人から自分の館という場所の噂を耳目にするかもしれません。
[音楽]
でした行かないでくださいまし。何があっても言ってはいけません。
自分の方
スタッフが指示している方がいいや本当怖いよね。
指示していたとしたらブラックだよね、今。
あ、あ、あい、色々な揉め事を解決する場所ですわ。
ただあそこのオーナーは来る上に
いやでも一応金子さん頑張ってくれてるから見なきゃ聞かなきゃいけないのよ。
[音楽]
この3
組む様の方がひゃあ万倍も親切ですわ。
サングマハベイもやべえ。何にも厳しい。
[音楽]
もしかして
カモを取られたくなくて行かせないようにしてるんじゃないよな。
いや、マジで何の話も聞けない。リアルであったら本当に何も聞けないんだろうな。わかんないもんだって。何言ってる。
にこんな鋭くなったんですの。ああ。逃がさないよ。ああ。わざわざいろんな情報を教えたと言いますのに。
[音楽]
そんなわけありませんわ。
私はただ
お2人の財布はあ。ああじゃなくお2人の
財布をあげ
ているだけですわ。これはねもう1回もう
もうだめだ。私はもういいです
。
え、市場競争とは過酷なもの変に取り作るのはやめにしましょう。
うん。
ですが、あのオーナーのことについてはどれも実ですんの。
[音楽]
はあ。私の中の謎くらいでもうものも関わってはいけない人物ランキングのトップ
3に入っているんです。
トップ3
かも売りたい人物ランキングのトップ
3も入っていました。
トップ3
の一言だけでそんなボケれんだよ。もう本当に意味にわかんない。
そんなにやばいのか。なんかもう同業者の悪口を言ってるようにしか聞こえないけど。
う、
信じないのであればどうぞご自身の目で確かめてきてください。
急に真面目にな。同じ出身でも彼女と比べ
では私がいかに両親的かおになるはずです
わ。
その両親だけで
アルカサルザレス
が
3つは立ちますのよ。
の時になっては
三部様の言葉を出しても
回耐えの耐えの時間だからこれ
もう手遅れですからね。はい。
[音楽]
はい。ありがとうございました。ちょいません。あのああき聞くべきなのか。聞くべきなのか。ああ、頑張るか。
ではくらいでもうんう。是非こ引きにうし
てくださいましし。
遠慮なんていりませんからね。ういつでも
うう。ドリーのうお店でうん。お待ちして
おります。え、
[音楽]
え、
一旦休憩。ちょ、本当に一旦休憩。
ああ、
くそ。くそ。うわあ。
ここで仕事を探して
なんかわかんないけどなんかなんかお疲れ様。ありがとう。ありがとう。なんか厳しかったな。厳しかったな。一旦使えるかな。可愛いな。足が届かないな。可愛いな。いや、マジやばい。一気に俺ぞ。い、偉いよ、みんな。偉いよ。いけど、偉いけどよね。やばい。
[音楽]
マジでやばい。
5万にとちこさん、5
万に来てくださってありがとうございます。なんだこれは?ここで仕事を探して。
なんかやってるな。
魔人任務終わり。やばい。もう終わったか?今日で終わり。これで終わり。
やばいな。マジでやばかった。一旦ね、一旦一旦お疲れた。ちょっと待って。私の私の行くか。一旦疲れたな。
[音楽]
一分ならともかくあの量はしんどいな。それな、なんでなんだろうね。あそこまで全部聞くべき。やっぱ聞くべきなんだろうけど。女が
話聞いてもらったいか?
昼も夜も月の神の音調があらんこと。
ありがとうございます。ありがとう。
なんて言
あ、映っちゃった。怖いな。映っちゃったな。
[音楽]
もう疲れたな。厳しいな。はあ。はあ。言語の
倍。いや、本当だよ。絶対疲れるよ。本当に来たぞ。やっ
てる人はいないみたいだな。よかった。キャサリンに一言挨拶しようぜ。
うん。
キャサリンったな。
え、キャサリンじゃないよ。来た。ちょ、可愛い。ガチで可愛い。
マジで可愛くない?
実に国形ね。
え
え、マジで可い性のものは肉体に縛られているがためにつまでも世界の真実にたどり着けない。
うん。
それは知っていたけれどこれほど愚かな場面に出すのは初めてだわ。
めちゃめちゃ可愛い子来たぞ。
一違いか。
確かにキャサリンより少し小柄だし、言葉遣いもちょっと
[音楽]
ち、鞭知はまだ許せるけれど、自分が作った存在と比べられるのは
どういうこと?
想像種として我慢ならないわね。
キャサリンを作、
よく見なさい。あなたたちの前にいるのはファデュイ執行官第
[音楽]
7位。海来よ。
いやあ、可愛い。カイちゃん。
サンドローネ。カイラいちゃん。可愛い。
好き。え、マジで可愛い。下打ちいな。
それな、もっといっぱいしてくれるかな。
お願いしれるかな?え、洋服めちゃめちゃ
可愛くないですか?本当に。でもこの
アングルだとスカートの中がちょっと見え
ちゃうので、あの、私がね、すいませんが
ね、お隠しになりますね。すいません。
失礼いたします。
何をすんだ私は。いや、とことでカイラちゃん来ました。可愛いな。キス。確かに確かに言えてるけど隠すよ。だめだよ。
[音楽]
執行感。
なんでこんなところにこれからあなたが依頼を受けるの?
だから違うって言ってるじゃない。私の作った機会にどんだけこだわるのよ。
え、キャサリンを作ったってこと?
つまりキャサリンは全部開来が作ったも
のってこと?じゃあ私たちの行動は全て
ファイリーに筒抜けだった。
でも冒険者協会そのままのが悪さをして
いるわけではないし、キャサリンでもいつ
も助けられている。警戒は必要だけど今
まで通り変わらず接しよう。
ふ、今日は礼儀として警告をしに来てあげたの。
[音楽]
なるほどね。同してくれると思うんだけど、性格悪そうなところがまた可愛いわ。分かるわかるわかるわかるわかるわかるわかる。純々純々な純々純々な感じじゃない感じが好き。こうね、やっぱね、自分を持ってる人いいですね。そしてそしての知られに行きたい。
あなたたちはすでに1
度あのロボットの件で私の計画を妨げたわ。
何?
まあ初詮お遊びだったから気にもしていないけれど。
うん。
くらいではファデイの邪魔をしないことね。次からは礼儀とか関係なくやらせてもらうから。
[音楽]
まず最初にこ言葉でとりあえず言ってもらってもいいですか?
よくもそんなこと言えるな。
先に謎くらいで悪さを始めたのはファデイの方だろ。
まね、何か誤解しているんじゃない?
[音楽]
いが何者にも管理されていないからと言って管理されるべきではないという意味にはならないわ。
が哲学か。
ファイはここで新たな秩序を気づこうとしているだけよ。
何やろうとしてるんだ?
誰が信じるかよ、そんなこと。
あんなでっかくて妙な実験設計局なんても作っておいて怪しいことしてないわけないだろう。
[音楽]
うん。
とにかく言いたいことはそれだけよ。次の一手がどう打たれるか。そのかられた容量のおでせぜね。
おムつって言われるのか。おつむだったわ。
最後に宿女の礼儀としてあなたたちが望んでいる言葉をあげるわ。
何何何なんうわなんだろう。うわ、望んでることは何だろう。うわ、なんだろうな。えんえな。うわあ。なんだ
[音楽]
星と新援を目指せイの領域などくらいへようこそ。あ、そっちね。そっちね。そっちね。うわ、好き。
言わされてる感。わされてる感。テンション爆上げ。可愛い。えい。あった来た。な、何なんだよ、あいつ。偉そうに。いや、
可愛いでしょ。いいな。笑顔で言われてる。うわ、抹っちゃわかる。星と新援を目指せ。
[音楽]
あ、いいわ。こんな感じの。
でもファリの感じわざおいらたちを手出迎えたってことは
私たちの動きを常に見てるってこと。いや、マジでそれな。
[音楽]
そういうことになるな。今後は何をするにも気をつけないと。くっそ。監視されてるなんて気分が悪いぞ。
パイモンってさ、なんか急に怒るよね。なんかこう、え、今みたいなとこで怒らない。
今の可愛いだるだるだいさんダリーさんが出てきた。
[音楽]
本物のキャサリンが帰ってきた。
いや、もう怖いんだけど。キャサリンと話すの私。
そして新援を目指せ。ようこそ冒険者協会へ。
[音楽]
急に元気になった。
何かお困りですか?私にできることがあれば何でもお手伝いしますよ。
[音楽]
機会やっぱ機械なのか。ダウナー系。
VTuberダウナー系になるか。急にだる。
マジだいだいだるいとダウナーは一緒なのか。もうどにも行くなよ。
[音楽]
行くなよ。えっと、え、なんだろうね。
AI
系なやつなんかな。そういうことではない。どうなんだろう。わかんないけど。稲と合流するダウナー雑談やっちゃう。
[音楽]
免言とかで。
こんにちは。
ちょうどお2
人の位置を特定しようと思っていたところです。アのはもう終わったのか?
[音楽]
はい、完了しました。そちらはいかがですか?
うん。
私の案内が必要な場所はありますか?
一応人一段落ついたぜ。行きたいところは全部回ったから、今は集めた情報を整理しようと思ってたとこだ。
そうね。
では宇宙戦の件に進展はありましたか?
[音楽]
全くなかったよね。あれあったんだっけ?うわ、わかんない。ドリンとこ何もわかんないんだけど。
いや、さっきキャサリンにも聞いてみたけどやっぱり宇宙船については知らないみたいだった。
うん。あまりにも昔の話だからかもしれません。
それになくは経済的に豊かな地域とは言えませんので、そういったいのものはすでに解体され、スクラップとして再利用されている可能性も否めません。
[音楽]
なるほどね。
おい、
その可能性も考えたけど、それでもやっぱり探したい。
そうですよね。
ではアナに聞いてみるというのはいかがでしょう?古流時代のテクノロジーを搭載した私を見つけたようについに
[音楽]
くらいで何か変わったものがあれば
すでに彼女の手に渡っていても不思議ではありません。
うん。てかアちゃんのとこまで
分で行けるって聞いたんだけど話にいつも出てくる天才機械師におらたちもずっと会ってみたかったし。
いや本当にそう
かしこまりました。それではご案内させていただきます。
うん。
本来の予定より34
分早くカチャカチャムかけ工房に到着する見込みです。
いいね。美味しそう。なんかカチャカチャムかけ工房何かをご飯を食べに行こうか。食事は大事。ちょ待って本当にそんな気がするわ。
遅い。勝てよう。風がこす。
ど。うわ。どドリーのあれか。
飛ばした瞬間の
分。もしかしてそういうことならもう負けだ私は。うーん。どこだ、どこだ。誰が何で何を
[音楽]
は動物が捕まってるぞ。
助けてあげようぜ。
うん。ああ、飛ばしても
45分。あ、なるほどね。
反応がないな。
どうなってるんだ?
謎くらいは空に満ちた土地です。
おお、色々教えてくれる。もしかしてこ住む多くの盗植物は空の道引きに応じて
喧嘩する性質を備えています。
なるほどね。
この動物は少々を油断してしまったのでしょう。
うん。うん。
つまり空ーキを使えば助けられるってことか。じゃあここはお前たちに任せたぞ。怖くないぞ。
すぐ自由になれるからな。
怖くないとか1
番怖い説。行けドカン。おほ、鳥やん。
やったぜ。
あ、そういうこと鳥んだ。
バイバイちび、もう捕まるなよ。
[音楽]
ちびスケ扱い面白急な。急なちびスケ。え、で次は次どこ?次ここむ。
くかけ行くか。こんち
[音楽]
行くぞ。ひい。は。
一番可愛い。確かに可愛い。あ、可愛い。ハート。
こちらが私とアイの家です。
人の2人同棲してるんだ。
見たことない機械でいっぱいだ。
ルービックキューブ。
しかも小さなロボットもたくさんいるぞ。全部アのが作ったのか。
え、すごい天才だよね。マジで
私が離れてから部下がまた
3体増えたようですね。
うん。長いこと離れてたからアイナもきっとイネファに会いたがってるだろうな。
[音楽]
私も早く会って今の姿を見せたいです。
そうね。
お、じゃあ早く入ろうぜ。
[音楽]
あいのいる?やっとアイのちゃんに話せる。やっとよ。やっ。
あの、ただいま戻りました。おお。
もっとより早がれ。
なんか食べてるよ。
いいね。思ったより早かったね。
愛のさよりえっと
30分くらい早い
ことが順調に進んだためなんかちょっと
[音楽]
時間を短縮できたのです。
なんだろう。すらすら話してないな。
ん?
何?
愛のこちらを向いてもらえますか?
うん。
何?何?何?歯、歯、歯がない。ちょ、ちゃんといい子にしてたよ。
[音楽]
あ、なんか食べたのか。
口の周りがチョコでびったり。
私もチョコ食べるとそうなる。
私がない。で、チョコ食べれない。私
お菓子の摂取量を守っていましたか?
うん。もちろん。
日にケーキ1つとくかけ1
パックとチョコレート1袋まででしょ。
日にケーキ1つか。
車かけ1パックかチョコレート
1袋までですよ。
あ、
全部行ったな。全部行ったな。完全に
ストックしておいたお菓子を食べ終わったのはいつですか?
今日言っちゃったよ。
ああ、怖い。
青春の今
可愛い。
それで自分で1
週間分を買いたしたのですね。
週間分も行った。2
週間分買いたした。2
週間行ったか。
ファルか。お兄さんしか。
お家の所関係。おいらが想像してたのと全く逆だぞ。
[音楽]
いや、本当にそう。
計算結果を出力します。
これから4
週間。アノのお菓子の接取容量はゼロです。
やだ。
そんないいね。のバカバカ。
[笑い]
約束を守らなかったのですから当然の結果です。
可愛い。ええ、やだ、やだ、やだ。
毎日ちょっと多めに食べただけだよ。ほんのちょっとだけ。
がありません。
知らないもん。あと
分以内に片付けようと思ってたのに。なんでバレちゃうの?愛の心配させないよ。早めに戻ってくるって言ってたのに。
[音楽]
そうだよね。そうだよね。
ずっと帰ってこない。
[音楽]
だから失敗でつい
えかいい
愛の
うん
ずっと待たせてしまってごめんなさいだいま
[音楽]
やだ可愛いグしてる可愛い
おかり帰り
え慎長さが可愛い
し感し姉妹感ある
お菓子はいつも通り食べてもいいかいい
ダメですなんでな
かい遅れてしまった責任もありますので今回だけですよ。アの
[音楽]
ありがとうね。最高。
アイ
紹介させてください。
え、なんだろう。なんか純粋な子供を見た気分だな。
[音楽]
栄養騎士とパイモンでしょ。知ってるよ。パルカおじさんがよく話してたからね。
うーん。
よろしくな。
おいらたちもイネファからアイノの話は聞いてたぞ。
そうね。天才機械し機械士らしいね。犬の大事な家族らしいね。家族らしいね。
[音楽]
本当犬はそんな風に言ってくれてたの?
いや、本当犬はね、もうアイのちゃんの話するたびにしてたからな。
[音楽]
ああ、そうだ。パルカおじさんを探してるんだよね。
何日か前にして頭止めてるできたから数日ル留ルスにするって言を頼まれたよ。
[音楽]
いな。
それならフラッグシップでも聞いたぞ。
何しに行くかは言ってたか
ね。それだけ知りたいか。
表なししてやってくれとしか言われてないよ。
あ、そうなの?
あ、表なしなきゃ。はい。座って、座って。
[音楽]
何でもかんでもハートなのも可愛いな。
何かして欲しいことはある?あ、の、この家の大黒柱だから何でも言って。
[音楽]
さっきお菓子欲しさに騒いでた時点で大国柱の異厳なんてなくなってるけどな。
うん。大黒柱の愛の宇宙船について聞きたいんだけど。聞きたいんだけど。いや、もうなんかなんかだになってきた。よくわかんなくなってきた。
おお。テイワットの外から来た船。
うん。どうだ?何か知らないか?
知らないよ。
知らないか?
うえ?本当か?
本当だよ。そんなの影も形も見たことない。
見たことないか。
この知らないっていうのは
世界の外からやってきたテクノロジーなんて謎くらいで
1度も見たことないって意味だからね。
今もそして過去に作られた機械の中にもね。
なるほどね。
えっと、
前の中では分からないってこと。
あなたの宇宙船が解体されたり、他の機会に利用されたりしている可能性はないということです。
[音楽]
つまりが分かりやすく。
そういうことか。
うん。
この町にある面白そうなものは一通りばらしてみたけど特別な部品なんて見なかったよ。
天才少女って天才なんだよな。話
[音楽]
誰も知らないところに怒ちたか。
誰かがこっすり隠してるかのどっちかだね。
うん。めっちゃなんちゃみたいで好きなんだけど可愛くない?
そう。
そのうち使おうと思ってる人じゃないかな。アのがお菓子を隠してるみたいに。
うん。うん。
えと、とにかく知らないよ。
[音楽]
しかもすっごく昔の話なんでしょ。
うん。
何か知ってる人がいるとしたらあの月の子ぐらいじゃないかな。
創月の子。
創月の子ラウマさん。
知らないの?イネファから儀式の話とか聞いてない?道中月のこの風習や歴史について語る機会はあまりありませんでした。
[音楽]
そうね。
その儀式って
[音楽]
長いな。
のもこの目で見たわけじゃなくて話に聞いただけなんだけど
うん。うん。
創月のこの永月は代々そこに古くから伝わる生物を使うことで歴史の真実を見ることができるんだって。
[音楽]
生物って生物何のことなんだろう。理系に行ったら確実に姫やに姫いや。文系でも姫だけどね。いや、もう高値の花できるよ。ある意味おケツホたの。いや、マジ可愛い。可愛すぎるでしょ。
絶対におかしい。本当に歴史の真実昔あったで来事か分かるってこと?
[音楽]
詳しくは知らないよ。こういう機械や科学で説明できないことってよくわかんないし。
うん。うん。
だから愛いのは苦手なんだ。
創月のこのところに行ってみるしかないみたいだな。
そうね
え。行っちゃうの?もうちょっと遊んでってよ。
アイ、今日はもう遅いですし、お
2人は死島に向かわなければなりません。
そうなの?
ずっと引き止めておくわけにはいきませんよ。
う、分かったよ。ひ、
[音楽]
なんかこう眠くなってきた。ふわふわしてて。
本当約束だよ。
約束だよ。美味しいもの持ってくるよ。
やった。でも来てね。
分かった。もうつでも来るよ。
を優先しますので申し訳ありませんが私はご一緒できません。
はい。
おお。迷子になったりしないから安心しろ。
はい。それにアノが作ってくれたチャージベッドを早く使いたくてうずうずしておりまして。
何?チャージベッドって何?うわ、
[音楽]
一緒に遊んでくれるの?
アイナの名前はアイナ。
機械発明が得意で、今はイネファと一緒に住んでるな。甘いもならなんだって大好き。中でも
番好きなのはホワイトベリームかけだよ。
よかったらカチャカチャムかけ工に遊びに来てね。次は君について教えて。お互いに自己紹介すればもうお友達だよ。私の名前はくむりだよ。
[音楽]
くりはね、
元気、元気いっぱいであ、アホアホなんだ
よ。よろしくね。自己紹介したから友達ね
。
いやあ、可愛いっすね。可愛いね。イリホ
を作ったアイドとケサリンを作った海来の
掛き合いが見た。うわあ、いい。創像物
だらけ。
いやあ、可愛い。おお。チャージベッド。
チャージね。横にならないんだ。もう普通
にチャージなんだ。
[音楽]
情報が元気いっぱいとあぶしかない。そう
。生物。過去の政治の異物のこと。または
せなら儀式に使うさ
の言葉。なるほどね。愛の監凸すると決め
た。お、いいね。いいね。
いやあ、いいね。ファ
なんかはい。可愛いんだよな。この声が
気持ちいい。
え
ええ。これより心地よいベッドはありません。えひ。いは
可愛い。何でしょう?
パワーをあげよっか?
はい。ありがとうございます。
[音楽]
イネファ。
可愛い。ちょっと待って。もうだめだ。可愛い。
[音楽]
お腹空いた。
可愛い。撫でたい。撫でたい。
急速チャージモードに変えてください。
撫でたいんだけどねえ。可愛い。いいね。いね。いね。なんかさ、こうなんかあの口が下がえね。分かるわかる。伝われ伝われ。そこが可愛い。マジで可愛い。ベッドある。うわあいわあみたいな。
[音楽]
なんとかみたいな犬、犬に対して話してる
。うお、ビカビカしてる。
うん。うん。可愛いな。
5等分の花物ライだった。あ、声。そうな
んだ。ええ。あ、ちょっと待って。降りる
。落ちちゃう。落ちちゃう。
確かになと言い言いたいところだけど。あ
、これで。あ、もらった。もらった。
行くか。行くか。
可愛いな。なんか
うん。子供見てる感じがして可愛い
か。楽しかった。
やっぱいいよね。ちびちゃんっていいよね
。
個人的にすごくすごくいい。何を言ってるんだ?これこれいつもあれ
[音楽]
倒してない私
歌え僕の生元に面倒だ。
レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。ウイウェイ。ウイウェイ。わ
消え打せろ。セフ。
これで。
これで溜まるか?行ける?無理そう。
もっとめ。燃えよ。風が立ち。
[音楽]
行ける?行ける。どうなってんの?今
このさ、ゲージよくわかんないんだよね。なんでこんな?あ、そう。なんか弾作ってるのか。
この天下でさく。輝くがいい。
あ、え、これ試してもさ、復活するんだ。へえ、そうなんだ。
だから何回目って感じなんだ、これ。
これね、HP仮HP謎すぎる。本当に
ひたらずの幼げな感じが素晴らしそうです
。本当にそう。はい。どうもロリーも私も
私も入れてくれた。やったね。
本当に
イネファとアイの生活見てなんだか
ほっこりしたな。
本当にそう本当の家族だったね。そうね。
おう。またちょくちょく遊びに行こうぜ。
うん。え、ここからは何をするの?私たちは?
いつの間にかもう月の子が暮らしてるエリアに入ったみたいだな。
あ、そっか。ライマさんのとこに行かなきゃいけない。もガラっと変わったぞ。
マジ綺麗だよな、ここ。
え、何?なんかなんでちょっと悲しそうな
顔してんの?何?ポケモンか?
何?何?何?何?何?何?めっちゃ綺麗。
私この花めっちゃ好きなの。何?中された
。
え、可愛い。
なんだ?花びが風に乗って。
うん。
おい。
え?誰?
これって月か?
月例?
トイレたちが前にあったやつとかなり違うな。
そうね。なんかちょっと可愛くおしゃれしてるわ。
[音楽]
こんにちは。お前の名前は?
うん。マジ?ポケモンみたいな音してんだよ。
喋れないみたいだ。
何か困ってるのかな?どこかに連れてこうとしているのかな?どうなの?
わかんないなあ。
特に何もないならもう行っちゃうぞ。
そうだよ。行っちゃうぞ。こんばんは。頑張ってまんさん、ありがとうございます。高評価押してってください。頑張ります。ここいいシーンな気がする。配布で欲しい。マジついてきて欲しい。
[音楽]
この子
おついてきた。
ついてきたわ。
ほらたちは忙しいから遊びたいなら別の人と遊んでくれ。
遊ぶ感じな。わーい。なくなっちゃった。ああ、バイモンが邪に扱うから。
[音楽]
うえ、もうおいら終悪物みたいに言うなよ。何がしたいのかわからなかったから仕方ないだろう。
確かにね。
うん。
次に会った時は優しくするぞ。も
ショックだよな。これ月のこのラウマに会いに行くし。
これあれだよ。
に何だったのか聞いて。
相手の子は楽しかったんだ。
死と歌のなんとかち。うわ、マジでこの世界超好きなんだけどさ。めっちゃ綺麗だから好きなんだけどさ。
属性を見下らさん。
どうなのかな。
さっきの子はどういうことなんだろう。めっちゃもただただ少女に似てるなと思ったけど少女と関係があるのが微妙なとこだよ。ありそうな気もするけど。なんか誰?あ、ウマさんか。誰かいない。ウマさん。え、なんか誰か倒れてないわ。
おはランだ。
早速永月師に会えたな。
傷を見せてみなさい。
うわ、めっちゃ動物だ。
今後はもっと気をつけるのだ。
白雪姫。
どれだけ急いで行っても安全をおろかにしてはならぬ。
そうね。
おや、お前たちも来たのか。今日は何をしていたのだ?
[音楽]
いいな。動物と。え、可愛い。
何?
先ほどナシャタンが悪さをしていたファルイの
2人をこらしめた。
うん。うん。
お前のあれをあの者たちの食事に落としたと。
どういうこと?
いたずらがすぎるぞ。そのようなことをしてはならない。
[音楽]
めっちゃ怒ってるな。
バレてはいない。は、そういうあのこの一番でかいこのでかい鹿みたいなやつ。
そのようなことをしてはならんですか?
めっちゃ好き。
もしやれて連れて帰りたい。
必ず仲間と共に行くのだ。お前だけではバレた時に逃げきれぬかもしれない。
そうだね。
よ、おいらたちのことを覚えてるか?
いや、急に言ったらびっくりさせちゃうからさ。多いってたので
大丈夫?
騎士へようこそ。
めっちゃ手振ってる。大丈夫だわ。突然来ちゃって迷惑じゃないといいんだけど。ごめんね。ごめんね。すいません。
[音楽]
あの、1人だけもらってもいいですか?
何を言う?創月の子は良き心を抱くものをつでも歓迎する。
[音楽]
素敵な世界。
初期。
あ、ごめんね。パイモン。
草月の子は特別な血を受け継いでおってな。自然界にある万物と心を通わせるものが時折り生まれるのだ。
[音楽]
うん。
ん?今何と言った?
[音楽]
そっか。
分かるの?
この子物に囚われていたところをそなたたちに助けられたと言っておる。
うん。
その感謝をしたいそうだ。これこの鳥をしたまでだぜ。
うん。1
回潰された。
もしよければこの後総月の里で遊にせぬか。その良き心にさやかながら霊したい。
[音楽]
ありがとう。
やった。
じゃあお言葉に甘えさせてもらうぜ。ちょうどお前に聞きたいこともあったしな。
なんだいち散ってった。みんな散ってったんだけど。解散解散この心臓。
おや、クーータルの歴史に興味があるのか?
[音楽]
何?月の少女?ちょ待って。全然わかんないけど。え?
我々が進仰する月の神であり、
気になる。
我々を導く月の少女。
クータルだ。クータル。
なんだかナシャタウンの心臓とはちょっと違うな。
そうだね。
なんていうかこっちの方が
神秘的
自然。
おお。ここに馴染んでる気がするぞ。
それはそう。それはそう。
その理由はなく暗らいに来たファイが我々の心臓を勝手にいじっておるからだ。
え、そうなの?
この地にある心臓は数百年前にここに移住した草月の子が高純土の月痕跡を用いて掘ったものになる。
うん。うん。
月光石は非常に貴重なもので
[音楽]
空に満ちた鉱石だ。おそらくファイはそこに目をつけたのだろう。
なるほどね。
我々も必死に抵抗したものの。今ではこの心臓だけが本来の姿をとめておる。
[音楽]
うん。
しかもあいつら空にあった焦げの意外まで落としたんだよな。
え、本当に意味わかんないんだけど。だって少女ってパも大きな焦えわかんないんだけど。
などくらいに墜落した。
うん。1
つはこのひ島に、もう
[音楽]
1つはパ島に。
パパ島とひ島で
パ島のかけらに実験設計局を建設した。
そうだよね。
そして
ここに落ちたかけらも狙っておる。
そうなんだ。
ああ、来た、来た、来た、来た。月。
うわ、またこいつか。な、
何なんだ、本当にこれは。
ああ、おいらたちも気になっててさ、この月急に鼻の中から出てきたんだ。
まだついてきてたんだな。
これは普通の月例ではない。ルオンのタル。下の祝福を受けて生まれた存在だ。
こいつの言ってることランは分かるか?おいらたちになんでついてくるのかよくわかってなくて。
残念だが私も言葉までは
うん。じゃ、私が1
番の理解者にやろうかな。
長い時を経後
一旦
とルオンノタルへと姿を変えることがあるという。
神の祝福。
お2
人はまさにその瞬間を目撃したのだろう。
なるほどね。
そうだ。ああ、
ルオンノタルは幸運をもたらすと伝えられておる。
[音楽]
気に入られておるのならそばに置いてやるといい。
本当か?ひい。じゃあお宝を探すのを手伝ってくれよ。
[音楽]
何でもなんかパイも何でもさ、あれなんだね。あ、手下に置くんだね。怖いわ、もう。
うん。
気がくれていく。
え、何?
もしの歴史に興味があるのなら
私が色々と教えてあげよう。
ありがとう。
里で月下の贈り物を楽しんでもらいながらな。心は天理天理にか。え、ちなみにさ、今ここで残り何時間くらいかかる?もうあとプラス
[音楽]
時間とかそんなもん。こんまりにルーちゃんこまりに来てくださってありがとうございます。野ちゃんまでは行きました。ギリギリ。
ここからどのくらいかかるの?だいぶここ
でも長くない?普通に結構までもいい感じ
になってきたかな?くらいじゃない?汚い
のじゃ可愛い。踏むがカチャカチャムかけ
工房ぴょんぴょんボックスだ。
大体4から5時間。こっから4から4.5
時間。やばすぎ。
えぐすぎだろ。ここから長すぎだろ。行き
ますか?2日じゃ終わらなそうなくらいな
んだよな。いや、放浪者変な感じ。
まだまだ序盤か。じゃあまだ2割くらい。
嘘だろ?
私結構ドリーでやられてるよ。もう
一旦こう疲れがドっと来てしまってる。
2勝は短いらしいね。
何何何何何平かと思ったわ。ペじゃない。なんで私にもやり直
ラウマ様だ。
私歓迎されてなさすぎだろう。絶対しくない。こ
[音楽]
昼も夜も月の神の音調があらんことは。
ちょっとなんで
[音楽]
1/4
ま、一生だから、ま、ね、それはそう、ま、色々説明が加わったって感じはするけどやばいわ。私もフリーナ様なのに。
[音楽]
ラウマ様お帰りなさいませ。
ただいま。
ビルミナ旅人とパイモンが来てくれた。お
人に想を振る舞いたい。準備をお願いできるか?
うん。
はい。かしこまりました。
うわあ、みんなラウマにかしこまってるぞ。もしかしてラウマってここのすごいやつなのか?
いやでしょうね。
私はただ皆に信託を伝える永月師に過ぎぬ。
うん。
何も特別なところはないのだが。
それはご計算です。
永月市は総月のこの中で最もくいの高いおたん。
うん。うん。
ラウマ様は私たちの誇るべき指導者です。
そうなんだ。
イルミナ
人分のお食事ですね。用意させますので少々お待ちください。
お前そんなにすごかったのか。
いや、ま、すごい感はあるよな。
ただ血筋や生まれ持った力が極立っておるというだけで誇れるような鉱石は何もない。さあ、お
2人ともこちらへ。
うん。終わりかなって思うた。それまでできたらいいな。今日、今日それまでできたらいいな。第
[音楽]
回目には行かないよ。て行くないがいいな。怖いな。こに行く。とりあえずね。
ここか。
風がこす。
ここに行った月が綺麗ですね。私はずっと草月のこと月の歴史をつなぎ合わせてきた。
[音楽]
うん。月の歴史?
ああ。我々相月の子はかつて映画を誇った黄金の国。ヒュペルボレイヤの末裔だ。
シペルポレイヤ。
その繁栄はすでに消え去ったが、我々の中には今もなおその記憶が受け継がれておる。
うん。
はるか昔わには
つの月があった。伝説によればそれらはこの星の現所のあ字によって作られの安寧を空から見守っていたという。
最初に誕生したのが
3つの月の中で最も大きな豪月。
豪月。
その強大な空の力により海に塩の道引きが生まれたと伝えられておる。
なるほど。
次に誕生したのが草月。
ゴ月。
大きさは豪月に及ばぬが
つの月の中で最も明るく輝く月であり
うん。
夜を照らしていたのはこの総月だった。
なるほどね。
そして最後が高月。
高月。あれさっきのなんだっけ?月と
の月来月再来月
光もかだったが
時折り見せる光の輪が息を飲むほど神秘的であった。
うん。
ああ。そんなに長い歴史があるんだな。
[音楽]
その後月たちはどうなったんだ?
それからのことは広く知られておる通りだ。
新月そう
月の3
女神は降臨者による戦争で命を落とし、
うん。
草月以外の2
つの月はそれぞれ砕けてしまいた。
ええ、先月と来月。
それで空には焦月の意外があったのか。
なるほどね。なるほどね。なるほどね。なんだけど、ちょ難しいな。
ちょっと
謎くらいには特殊な空がある。
うん。そうだね。それはそう。
それ月が砕けた後、ほとんどのかけらがこの地に振り注いだ。そして今回ファイが空より落としたのが豪月のかけらとなる。
ゴのかけね。
砕けた月は2
つなんだよな。じゃあ焦月のかけらはどこ行ったんだ?
うん。高月の意外はこれまで
1度も観測されておらぬ。
なくなっちゃってんじゃん。
あの戦争の後不思議なことに然と姿を消してしまったのだ。
[音楽]
怖すぎだろ。なくなっちゃっていじゃん。
小さすぎたがゆえにかけらも残さずに散りとなってしまったのかもしれない。
あ、そこまでそこまで小さいことある。
つの月当時の感の赤あ月は一体どの月と関係してるんだろう。
[音楽]
3つの月の時代はすでに遠い過去のことだ
。
しかし月
のこの間では長きにわり月の期間に関する
予言が伝えられておる。そしてその予言は
現実のものとなった。しかし
うんうん。
ラウマ様、ラウマ様はいらっしゃいますか?
何?何?何?何?
カプイした?
どうした?カプイ
娘のカーリなど病気が救兵して
やばい。お母さん寝てない。
すぐに行こう。
まずい。ま、上寝てないっす。これま上がるのはこっちだね。
[音楽]
ん?ここから入るのか?これ。ここ。ここの隙間じゃない?え、ここ?え?
うわ。
[音楽]
帰り。ああ、宝箱。ごめんなさい。
宝崎への敵王障害が再発しておる。
うん。
前回の治療の後言った通りナシャタウンの医者に協力を仰いだか。
いえ。
あの医者たちはスジナから来たよそ者じゃないですか?私たちの住むところを侵略してきた人たちと同じ場所から来た奴らなんかとても信用できません。
うん。危ないよ。
全てのいところからみんなそこじゃないんだ。
彼らはるか昔からこのような症状と付き合ってきた。
うん。サンタみたいな登場しやがってと思われてが
んだその人
の子はよそ者に月を破壊されたことを教訓して覚えておくべきではないでしょうか。
下神クータールがきっと我々の信仰に答えてくれるはずです。
うん。
クータルはもう今は議論しておる場合ではないな。迷える子よ。やの荒れくる。なんかやるのかやってき心の銀を消すことはできぬ。
草月の時形を持って藤土に埋れるひどりを温め
[音楽]
頑張れ頑張れ
カーりな月の神の音調があらんこと
すごいなんか
いたそうでも
よいか毎日乾燥させたホワイトベリーをじてその子に飲ませなさい症状が柔らぐだろう
うんマ自分
の力を使ってこの子を治療したも多分そうだよね。すごいね。
ラーメ様
ベホイみくらいな感じだ。
みなどうした?
お食事の支度が整いました。
ああ、分かった。毛布をここに持ってこさせる。この子はここで一晩休ませよう。
[音楽]
枕くらい準備してあげたらどう?
はい。ありがとうございます。
ラウマ様。
うん。あ、もないのかな?そういう風ないんかな?マークラ準備するとか。あ、
大丈夫なのか?
うん。ラウマが
1、ラウマ1
凸してる。それな、硬そうなベッドかでしょでしょ。何が
番大事なのか。信仰によって見失ってるので。え、怖いよね。分かる。辛いし。怖いし。何かできることはない。
愛にできることはな、あるかい?まだあるかい?
おいらたちに手伝えることがあったら遠慮なく言ってくれよ。
任せろ。
お2
人の全員に感謝するだがカーリナならしばらく大丈夫だ。
本当か?1
日
でもさっきの様子を見た感じあれは応急所長しただけな気がする。そりゃそう。根本的なことが違う。お休みのキスでそんなことある?英しちゃってるよ。
あの母親の前では深い事情で話さなかった。こはない。
ひとまず遊にしよう。聞きたいことがあるのであろう。
そうね。
ちょっとママ上やばいか。ま上ちょっと心配か。一旦一緒に来ないの?
あ、すみません。ちょっと考え事をしていまして。
うん。考え事。
ええ。
ラウマ様は永月として本当に頼もしく私たちがこうして穏やかに暮らせているのもあの方のおかげです。ですがラウマ様はあまりに多くを背負いすぎている気がして。
うん。
旅人さん
それは分かるのクが消えたんだけどどういうこと?ラウマ様が心配でたまらないのです。
うん。
落ちたの?
創月の子である私からでは本人に直接それを言うことはなかなかできず
なんで
代わりにマ様を気にかけていただけないでしょうか?あなたをすごく信用していらっしゃるようですので
あなたから言ってもいいと思い心配してるよとか大丈夫とかそういう言葉あって本人から言うべきだけどね。
[音楽]
そのようなことをすればマ様は帰ってプレッシャーを感じてしまうのではないかと。
そうかな。
心配なのです。時折りマ様の強さに心から経緯を抱くのですが、その度びに自分の無力さが情けなくて嫌になるのです。情けないか。強くなるために何をするかだよな。
なんかめっちゃ
こんなのも欲しいの。
こんなのも欲しいんだよ。ご主人様。すいません。ご主人様がちょっと出てきちゃう。こんなのが欲しいんだよって教えてあげなきゃい。
ふう。お腹いっぱいだぜ。
ドンキだ。
前にナシャタウンでもらったやつも十分美味しかったけど。
創月の子にはまだまだ隠されたご馳想があったんだな。
そうね。
それは良かった。このような素なでそのまドする。
モテなしてくれた側が感謝する必要なんてないぞ。すっごく美いしかったから安心してくれ。
こんなまっよく食えたもんだな。
もうやばい。茶ちょ入れマン来てるんだけど。
さすが野番人ってとこか。
でかすぎたら肩パッド何枚入れとんや。
マガシャタウンで絡んできたファイ。なんでここにな
んで1人増やしてきた?
申し訳ない。もしあの恵がお
人の口に合わなかったのなら今から遊にせぬか。
ラウマ様はなんかあれだね。落ち着いてて優しいね。
異物が購入していた可能性もいめぬからな。
[音楽]
異物購入団だ。危ない危ない。
異物って何だよ。
うん。己を文明人と語るもののブレーだ。
てめえ
いい加減にして。
あ、やんのか。いいぜ。ちょうど今。
おい、待て。今回は用事があってきたんだろう。
上の命令で来た。総月の子に最後の通達をするためにな。
うん。3
日以内に生物を引き渡し、クーータルの行方を教えろ。
[音楽]
さもなくばファデはスネージなや女行の領土である主党の掃除を始める。
なんてブレナ私たち月の子は代々
ねえさんを服させるのは心苦しい故今ここで返答しよう。草月の子はファイに何ひつ渡さぬ。
うん。
そして悪意を持って我々の土地に足を踏み入れるものにはその地で不心の教会戦を刻むつもりだ。
初めて持ちきを見た気がする。
うん。
頑固な野番人どもが
いやどっちが本当や番や番のうちがや番って知ってますか?護
[音楽]
すごいこうやってでも全然使い方わかんないけど間違った。間違った。
苦情を焼き。
これでこれでこれであのラウマさんにしてこれでいいのかな?わかんないけどとりあえず雰囲気で戦ってみる。
[音楽]
覚悟しとけ。その愚かな選択の代償をファディがすぐもらいに来てやる。
うん。
おい、やるんだろ。逃げるな。は、逃げ足だけは早い奴らだぜ。
全然戦った感じしなかったけど。
2度むお2人に不快な思いをさせて。
いや、そんなことないんだよ。大丈夫よ。いつものことだから。
言う。おいらたちもあの上の力を盾にってる奴らが大嫌いだから。それより生物とクータルって言ってたけど、あいつら一体何を考えてるんだ?
[音楽]
うん。生物のことだけど。
そうだ。今聞くのも気が引けるけど。
[音楽]
実はおたちもラウマに頼みたいことがあって。
なるほど。
何のたに知りたいことも
生物と関係しておるのだな。
うん。
遠慮はいらぬ。お
人はあのブレ物と違い月の下を堂々と歩めるものだから。
やったね。ありがとう。
月の子に手をした。逃げて本当にそう。
当然
足早くなるやつ開いてた。絶対
[音楽]
少し場所を変えよう。見せたいものがある。
何見せたいものって何?ラウマについてついていきます。
[音楽]
天へと前
どこなんだ?飛んだ方が早いか?飛んだ方が早い。また飛んでしまうのか。私はすぐに飛んでしまうな。で、このまますぐね。
[音楽]
すごく立派だな。
いや、マジでこの像いいんだよ。超
年前
ここ瀕死島で生まれた。
え、そうなの?クータルってこの子でしょ?
月のこのがクータルちゃん、
その誕生の瞬間を目撃したという。
へえ。
彼女はそれが予言の中にある。
何物誕生したで悟り。
うん。
その姿を心に刻み、静かに像を掘ったクータルの誕生後、その周りには多くの月例が生まれたと伝えられておる。
うん。うん。
彼らは月光を紡いでベールとし、クーータルに被せた。
なるほどね。
ルオンノタル。え、そんな名前だった?
こいつ自分のことだってわかった。今、今分かった。
やがて月霊たちはクータルの眷属として見なされるようになった。
[音楽]
うん。うん。
彼らが旅のものを宝箱へと導き笑顔にさせる行為はその様子を下心に見せることで悲しみを払い喜ばせたいという本能によるものとされておる。
[音楽]
なるほどね。
何しろ記録によればクータルはいつも寂しげな表情をしてはるか彼に浮かぶつきを見上げておったようだからな。
[音楽]
クータルの行そう。クータルがどこに行ったか気になる。
私が生まれる前クータルはすでに必死島を離れていた。
てことはここにはいない。
全の永月師によると
うん。
月のこの欲深さがət心の怒りに触れ我々の元を去ったという。
[音楽]
それでどこに行ったんだ?
彼女の行方を知るものはおらぬ。しかし数ヶ月前、
つの焦月の意外が空から落ちた後、必死島で彼女の姿が再び目撃された。
うん。
それからすぐファイが我々の暮らしを脅やかすようになったのだ。
なるほどね。
彼ら曰く我々の下こそ消索を立っている執行官女コロンビーナなのだという。
そうだよね。そうだよね。
確かそいつってファリュエ執行官の第
3位だよな。
そうだよ。よくわかってんな。
その正体が決心。どうしてファイなんかに入ってる。
本当にそれが意味わかんない。
私を悩ませる問題だ。
え、なんでなの?
だが他者の選択の理由などしかれるものではない。神となればなおされだ。
でも神だった時代があってここで生まれてだから出身地に今来てるってわけだからね。
[音楽]
また総月のこの歴史について語ってしまった。
いや、あの少女の話なら一生聞こえ。
そなたちが知りたいのは生物に関する情報。
少女少女についてがいいな。どちらかというと思ってくるとどっちも気になるぞ。
うん。
相月の子はるか昔から古月の意外を
つ感してきた。我々がそのうちから感じる力は他のどの月のかけらとも異なるものだ。
[音楽]
うん。うん。
大々の永月師はそこから神の力を感じ取ってきた。ゆえに我々はその特殊な焦意外を随と呼んでおる。
[音楽]
月。
お前がそれを使えば過去の出来事を見られるって聞いたけど本当か?
[音楽]
うん。過去について何か調べておるのか?
それな。
実はこいつってワットの外からふは
[音楽]
え、だめ言ったら大門言ってる途中で
つの月と降臨者の関係を思い出したみたい。でも今は隠すべき時じゃない。私は天の外から来た降臨者なの。急にね。
ラウマさんがやばいやつだったら危ないよね。今自分と家族の真相について調べてるそうだよ。ありがとう。そなたの告白は我々相月の子に対する信用の現れだ。
[音楽]
信用してませんよ。残念ながら
今私は月を使って歴史の霧を払うことができぬのだ。
うん。うん。
月は草月の子にとって極めて重要な生物となる。
うん。
私でさえ年に
1度の月の夜にしか取り出せぬ。
そうなのか。
じゃあその期月の夜まであとどれくらいあるんだ?
[音楽]
うん。
今夜の調を見るに
2ヶ月ほど先だろう。2
ヶ月先にあるの?
毎年違う日にやってるのか?
感覚で分かるの?
ああ、期月の夜は月がテットに最も近づく日に行われる。
[音楽]
なぜならその日はちょうど謎くらいの空が最も高まる日でもあるのだ。
へえ。
それが秘書の封印を解く鍵となっておる。
うん。そっか。じゃあ待つしかないんだな。
早く答えを示してやれず申し訳ないだが永月としてその日が来たら力を貸すと約束しよう。
[音楽]
なるほどね。ありがとうマさん。ありがとう。
お酒屋さん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。などくらいなんか色々色々情報がありすぎるね。ありがとう。ラウマン。
何?そなたたちがしてきたことは全て報われるべきだろう。
ありがとう。
そう。あう。
[音楽]
今日くらいに着いたばっかなのに色々あったな。
本当にそう。私もガイア張りついてガイアワンチャンいるよ。
家族とはどうあるべきだと思う?
家族とはどう?味方味方じゃない?家族お兄ちゃん。
もし家族を傷つけてしまうような秘密を隠していたら、それでも正直に話すべきだろうか?
話すべきなんじゃないかな?私は話すタイプだな。だってさ。うん。心の底で繋がっていたい家族だったら私だったら待って。
[音楽]
お兄ちゃんも私にたくさん隠し事をしている。でもさ、言ってくれないなんて悲しいじゃん。
変なことを聞いて。
全部受け止めるぞ。私は
困らせてしまっただろう。
大丈夫。
そなたのような特別な執のものと出会うのは初めてだった。言いにくそうだった。
[音楽]
つい聞いてしまったのだ。もう遅いし。お
2人も疲れただろう。
今夜は瀕死島に泊まっていかれてはどうだ?宿の手配はこちらでしよう。
[音楽]
ああ、それなら大丈夫だぞ。
うん。
おいらたちフラッグシップに泊まってるんだ。もし何かあったらいつでもそこに来てくれ。
ではそこまで送ろう。帰るんかい?帰るんか?大丈夫?大丈夫。
結構歩かないとだし。ラマも早く休んでくれ。
[音楽]
優しいな。
おいらたちは散歩てらのんびり帰るから。
うん。
ラムさんも気をつけてね。さっきファから変な人いたからしないでおこう。うん。
そなたたちが謎くらいで過ごす最初の夜が静かで穏やかなものであることを祈っておる。
ラウマさん良い指導者本当にそう。
随分いろんなことがあったけどラウマが行った後すぐ話し始めるんだ。珍しい。
[音楽]
ちょい線が細い感じでもろさも感じるけどマンさんなんか性格的にちょっと心配かも。何かしらでなんかこうなんか折れ折れちゃいそう確かにもろさえば初日の話だったこれ。これ今だよ初日だよ。初日パイモンが眠いなって言ってる同時に私も眠いなと思ってた。やくなってきたわ。
色々と考えないといけないことがすぎ。色々と解決。いや、本当だよ。頭使わせてきた。本当に。
[音楽]
でもお前の宇宙戦の手がかりは手に入りそうだな。月の夜を待ちながらここについて知ってこうぜ。今までみたいにな。
そうだね。
う。
ああ。おいらもう眠すぎてダめだ。もし飛べなくなったらぶってくれ。
はい。はい。
いやあ、すごい
家族。お兄ちゃんは今何をしてるんだろう
?そうね。
月が登るチなるほどね。
これ初日
すごいなあ。
なんかこう長いね。やっぱり楽しいんだ
けどさ。楽しいんだけど眠さが勝ってくる
。徐々に心配です。私は
えーなタウンに戻あ、そっか、そっか。
寝るのか。そもそも寝ないといけないのか
。
眠くなるよね。
で、続きましてはフランクシップに戻って
休む。寝る。私も寝る。そのまんま。その
まま寝る。てかファルカはファルカどこ
行ったん?ファルカ
鬼ごっこしてるファルカと
ワンチャンもう1回フリンズと合わないか
な?隣の隣の部屋言うてたけどフリーズの
部屋ここ違う変知らない人の部屋だったら
これまずい
ソフトという削り攻撃いやマジで
そう、なんかこう、もう一気に疲れてた。え、なんかめっちゃめっちゃパンあったんだけど。何?誰?誰のパン?これに
[音楽]
いつも通り同じ方向で寝てんの?可愛いな。めっちゃどうした?謎くらいこの地には古い歴史がたくさん眠っている。そして私が初めてイマットに来た時降り立った場所でもある。そうね。
ファイ焦
については色々研究してるようだけど草月
の子の月何月?それに少女月の下で元で
生まれたクーたる
彼女はなぜ草月の子を離れたのだろう
そしてどうして今ファイを離れたのか
[音楽]
ラウマも家族について気にしてるみたい
だったしそうね。そうね。
[音楽]
お兄ちゃん、あの時私の宇宙線に何があっ
たのって。何があってなんでテワットに
着立したの?はあ。頭の中がぐちゃぐちゃ
になってきた。眠れない。
考えるのをやめて。とりあえず寝よう
[音楽]
か。よ、
ワンコスパ食べてるわ。夢の中で。寝れない。寝れない。はあ。どこでも横になれれば寝られるもんが羨ましいよ。眠れそうにないし。ちょっと散歩してこよう。散歩ってさ、部屋ん中なの?あ、出るか。さすがに。もん。
[音楽]
ちょっと出かけてくる。もし起きた時に私
がいなくても心配しないで。すぐ戻るから
。え、なんかあれ?あれなんかおお、
ちょっとことが進んだ。おっと、ちょっと
楽しくなってきた。
起き手紙ね。優しいよね。どこに行った?
ファルか。もしかしてアビスが絡んでいる
のかな?
そういえばここのワイルドハンドって呼ば
れるアビスの現象だけどなんだかこれまで
見てきたものとはどこが違う気がする。
あれ?いつの間にこんなところまで来
ちゃったんだろう。そろそろ戻らないと。
ずっと帰っていないでたらパイモンが心配しちゃうだろうし。は
[音楽]
ん。歌声レオンナタル来た。
ついてきてたの?
急に話してる。
花確かあなたが現れた時も周りにこんな花が咲いてたよね。
そうだね。
うん。わかんない。
[音楽]
歌声のする方へ行っちゃった。追いかけて
みよう。ちょっとそこまでが瀕死とだいぶ
歩いたよね。ちょっとそこまでって何?
って感じ。
[音楽]
導きに従う。何?何?何?何?導きに従っ
て何になるっていうの?
え?あ、そこ止まるの?どういうこと?
うん。たラたダラ
。違うよ。違うよ。それはキラキラ物。あ
、違うよ。
無客ソロライブ解除ようこそ。歌っちゃう
か。歌っちゃうか。
たー。あれ?クリスマスの歌だ?今歌った
の?何の歌?歌ってんだ
。
まだ待って。今ホタル遊んでる。まだ待っ
て。
ルんルんルんルんルん
[音楽]
。
ルんルんルんルんドん
[音楽]
。
なんな
[音楽]
んおん
洞窟に入る。行きます。
え、これ可愛い。
うい。
ドバ。こんにちは。こんにちは。え、マジ?このお話きな。うわあ、なんかうわー。いわれてるね。ああ、何?でかいのある。なんかお皿みたいなやつあんだけど。何?コ度苦した。別イベントでいい。
[音楽]
いや、ちょっと待って待って待って待って待って待って待って。おるておる。いるいるいる。はあ。いるなよ。いるじゃないですか。ちょ、ちょい見て。少女が今いる気がしたけどね。明らかに絶対にいると思ったけど。うわ、可愛い。
何これ?これ可愛すぎだろ。好き。とってもいい。とてもいい。
[音楽]
うん。何?非表示。非表示こうか?こうでいいのか?キャラクター非秘表示こう。あ、
これで合ってるわ。綺麗。
マジで綺麗。
わ、いいね。
邪魔だな。え、それこ、ここから、ここから取るべきだったな。ファルカが歌ってる可能性も実は隠れてんのやばいでしょ。ファルカさのこうだね。これでスクトップにしたい。ここデスクトップのあれにしたいな。
[音楽]
いいんじゃない?いいんじゃない?うわ、めちゃめちゃいい。うわ、いい。え、このお花マジで好きだから。私人活でマジこのお花ばっか使うからめちゃめちゃ好きなんよね。まだ待て、まだ待て。まだ少女待ってくれ。私は君と話すまでにやることがある。
い、いいんだけど足でかいい。ちょっと待って。あの女の子は月の子が掘った心臓にそっくり。
[音楽]
まさかあの子があ、可愛い。可愛い。洋服がマジで可愛い。マジ可愛い。
誰かそこにいるの?
うわあ、声が好き。声が好き。このこのう、可愛い。どうやって入ってきたの?うわ、なんかうわあ。うわあ。ある程度少女だな。
[音楽]
あるて。うわ、これ解釈1度。ありがとう
。ありがとうございます。
少女放手を。いや、一旦放手おくよね。
うわ、洋服も好きなんだけど。散歩して
たら歌声が聞こえてきて、それで来てみた
の。邪魔しちゃったかな?ごめんね。
仲良くなれるかな?
月例。子が君をここまで。うん。え、待っ
て。洋服マジで可愛くない?ちょっと待っ
て。嘘でしょ?なんでそんな可愛いの?
どういうこと?え、こうある程度ある程度
足もむちとしてますし。ああ、可愛いな。
可愛いですね。
どうしよう。間違って彼女のプライベート
空間に入っちゃったのかも。帰った方が
いいよね。ホトル喋るの。えらいね。
ちゃんと話しかけはする。
でも聞きたいことがあるし
ねえ。あなたがみんなの言うクータルでファデュイ執行官の少女なの。
聞くんだ。マジで聞くんだ。
ファデュイ君が来たのはファデュイのため。
ちょっとうわー。なんだなんだな。なんなんだ。え、何?ファドイダメ。ファドいダメ。
何?花が赤色に変わった。この血の血の木が引くような圧は。
誤解しないで。私はファイのために動くつもりなんてないから。
うん。
ただ謎くらいや月に関して色々聞きたいだけなの。
[音楽]
月な何なんだよ。
目に見えるものを信じないで。
本当に大事なものは目に移らないから。
[音楽]
なるほどね。いや、なんか目、目いいわ。
目いい。目をつぶってるからこそこの信用
できることはね、説得力が違う。かの水玉
2つ
月きせかってこの
足りない。素材足りてないやん。
絶対この鼻の色が変わる。めっちゃ綺麗。マジでさっきまでの圧が消えた。一応警戒を解いてくれたみたい。それはどういう意味?
[音楽]
歌っちゃったよ。
絶対的圧倒的ヒロイン感。今までで
1番ヒロインしてる。絶対に
答える気はないってことみたい。もう自分から口を開く気もなさそう。
[音楽]
仕切り直そう。こんにちは。私は旅人。テイワットの国々を旅して回ってるの。こんにちは。話してはくれるんだ。お手て後ろで繋いでるの可愛いね。とても素敵だね。
名前を答えて。それだけ。いや、ケチつけんな。言葉のキャッチボールを知らないのか。それとも私に全く興味がないのか。
[音楽]
名前を教えてくれる?
めっちゃ綺麗じゃない?このこれ綺麗だな。
[音楽]
名前が分からないあるな。
コロンビーナ
分かるんだ。
わかるんだ。うん。どいだね。クータル少女の神様全部全部
好きなように呼んで
全部全部行ける口。オールマイティだね。
[音楽]
自分が誰か私にも分からないから。なんか傷つくことでもあったかな?うわ、わかんない。わかんない。ただ髪色可愛い。
名前は誰かにもらうものでもラウマの話が本当なら彼女は
1人でテワットに生まれてきただから
じゃあコロンビーナ
コロンビーナでいいんだ
何イのことを聞きたかったけどさっきの反応を見るにやっぱりやめといた方が良さそうどうするのこ
の月例のタルはあなたが誕生させたの。
だいぶ似てるよね。
おちびちゃんおいで。
可愛い。おちびちゃん可愛いんだけど。
祝福の証でも私のものじゃない。
あ、そうなんだ。
もしかするとダーの言ってたはるか昔に祝福された存在なのかもしれない。
みんな私が何でもできて色々やってきたと
思ってるけどそんなことない。私はただ
うん。
[音楽]
上の空になっちゃった。
謎は溶けてないけど、このまま聞き出すの
も難しそうだし、今日はタイミングが
悪かったかも。
なんか配信重たい。重たい。だよな。
なんでなんだろうな。
マジでなんでなんだろうな。急に重くなだ
よね。私もそうなんだよ。なんでなん
だろう?これどうしたらいいんだろう?
え、どうしたらいいの?これに邪魔
しちゃってごめんね。これワンチャンお花
の作量が多すぎ問題とかもしれない。はあ
。え、可愛い。私もそこ変わってくれ。
ルア、ルオンメオンなんだっけ?ル、
ルオン、ル、ル、ルルービ、ルービック
キューブ。そこの川で
帰ろう。
ルンノタルだわ。全然違う。
ルンノタル。まだ私についてきたってる。
コロンビーナ、その月例。え、あ、もう
行くの?行かなくていいの?
ねえねえねえね。行かなくていいの?
別れたくないのかな?ルオの気に入ってる
みたいだし。バイバイ。
YouTube側の問題かもしれない。ま
、そうね。ちょっとなんか最近重たいんだ
よね。なんかわかんないけど。
じゃあね、バイバイ。
気をつけて。月は嘘をつくから。え、それってどういよ?月は嘘をつくから。月が綺麗ですね。この前知ったのに。はあん。あ、なるほどね。
[音楽]
23時に。わ、確かに。
え、なんかさ、さっきからさ、ぴったりの
時間があれじゃない?ダメじゃない?
ね
[音楽]
、なんか音が途切れ途切れ
でしょ。
聞くのはまた今度にしよう。
[音楽]
なんでこんないいシーンでふざけてるよな。まさか少女が必島にたなんて。レオのたがなかったらあの扉を見つけられなか。それはそう。本当にそれはそう。彼女の様子からして外で起きてることにあんまり関心がないみたい。ファドエはなんで彼女のことを探してるんだろう。うん。
え、何?そんなにそんなに。
あ、あ、あ、あ、あ。え、え、
ちょうどいいところに来た。いいところに
来たけど、なんか配信が重いらしく。
大丈夫?どう、どんな、どうなってん
だろう?
大丈夫ですか?皆さん聞こえてますか?
月は嘘をつく。この言葉の意味は
よいしょ。え
、よいしょ。え、みんな聞こえてる?
みんな聞こえてる?だ、え、みんな聞こえ
てる?大丈夫?あ、あ、あ、あ、あ、あ。
聞こえてますか?あの、ここ大事。ここ
大事。ここ大事だから、あの、1回1回
冷静になって。1回冷静になって。絶対
大事。
ちょちょちょちょちょちょちょ。え、大丈夫?聞こえてる?みんなには届いてる?私の声死んでる。生きてる?オッー。オッケー。オッケ。大丈夫。オッー。オッケー。よかった。よかった。お兄ちゃん。
[音楽]
しかも何かを探してる姿勢よ。なんでお兄ちゃんがこんなところに?誰も連れていない。
何かの計画で動いてるのかな?
お兄ちゃん。
え?あれ?行けるの?うわ、雨降ってんだけど。禁止と雨降るの?
お兄ちゃん、
お兄ちゃん。お、鬼、お、お兄ちゃん、ちょっと待って。宝箱行ってる。今ちょっと待って。お兄ちゃん、待ってね。
この世界も私に答えているの。
お兄ちゃん、魚箱あったよ。お兄ちゃん、
鬼、鬼、お兄ちゃん。
あ、あ、お兄。お兄ちゃん、お兄ちゃん。
[音楽]
ああ、タル。何?何?何?何?何?何?何?何?私がここにいることにあんまり驚いていない。
もしかして謎くらいに来ていることを知っていた?な
[音楽]
んで死島にいるの?
もし俺が総月のこの生物を探しに来たって言ったらどうする?
[音楽]
いや、同じなの?
お兄ちゃんも月を求めてるの?でもお兄ちゃんの立場はいとは違う。
[音楽]
そうなると
もしかしてお兄ちゃんもあの時のことが気になってるの?何?
[音楽]
うん。俺たちの過去。俺たちがどうやってるのか。
なるほどね。うん。うん。
宇宙船がどうして不自着せざるを得なかったのか。色々気になるところがあって
原点に戻ったわけね。お兄ちゃんも知らなかったんだ。
[音楽]
でも俺は
2ヶ月も待つ気はないよ。
ま、待って。ま、
まだやらなきゃいけないことがあるんだ。
何をするんだね。家族ならを言ってくれよ。お兄ちゃん。あっちはクーたの心臓がある方だ。お兄ちゃん。お兄ちゃん、走らないで。お兄ちゃん。お兄ちゃん。お兄ちゃん。
[音楽]
お兄ちゃん、お兄ちゃん、
お兄ちゃんが前からいなくなってる。
橋並揃えてた。お兄ちゃんがここに来た
のって。まさか
何?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
魔法陣でラウマのん。取ったな。取ったな
。取ったな。これ敵だな。
危ないな、これ。危ないぞ。敵だぞ。
待って。
何?
ねえ、冷たいよ兄ちゃん。
[音楽]
生物は総月のこのものだし。
え、
勝手に使って真層を探るべきじゃないって言いたいの。
うん。少なくともちゃんと許可をもらうべきだよ。
[音楽]
そうだよ。良くないよ。
まだ知り合ったばかりの永月師をそこまで信用してるんだ。
でもあの人優しそうだったもん。なんか露出多かったし。どういう意味?
期月の夜が訪れ、空ーキが最も高まった時にだけ封印が解かれる。
うん。
そう言われたんでしょ?
そうだよ。消えてたの?
ほら
何?盗長機仕掛けられてんだけどお兄ちゃんからやばすぎ。
[音楽]
あいた
分かった。
永月師はホタルに嘘をついてたんだよ。露出でき一旦露出ね。
心臓の台座に十分な力を注げばつても封印は解けるんだ。
なるほどね。
お兄ちゃんが作ったのはアビスの力で空気
じゃない。それでも封印が解けた。アビス
の力が空化を破って封印を解いたってこと
。つまりお兄ちゃんが言ったのは全て本当
でラウマンは古いお敵におき手
ね。古い置き手を破りたくなくてああ行っ
た。
一体誰を信じればいいの?
自分の知ってることを全部話さないのが隠し事だって言うなら。なんでホタルは俺の隠し事ばかり気にして
他の人のは気にしないの?
[音楽]
うん。ここで終わって少し進めたくらいがちょうど。あ、本当ありがとう。楽しんでね。ありがとう。夜勤頑張ってきてください。いってらっしゃい。またアーカイブで会いましょう。
違うよ。
ん?
お兄ちゃん勘違いしてる。
お兄ちゃん。
これまではずっと気にしてたし、ずっと聞きたいと思ってた。何がお兄ちゃんをそんな風に変えてしまったの?
いや、本当に分からないことだらけで何もわからない。分からないものが分からないのさ。
[音楽]
でもこの長い度でお兄ちゃんのわがまま許せるようになったの。
それはいいこと。
私はお兄ちゃんを信じてるよ。一緒にいろんな世界を渡ってずっとそばにいたお兄ちゃんを
そうだよ。
今は言いにくいことがあるんだとしても旅をしながら待ってる。
うん。
教えてくれるその日をね。こんなに優しい妹で良かったで兄ちゃん本当に本当にさ。
[音楽]
当たる
ねえ。
え、ど、何を思っているの?こういうことを言うべきじゃなかったかもしれない。感情的になってるように聞こえたかな。でもずっと胸にしまっていた言葉だったから。
俺があの血を使いたいのは過去を見るためだけじゃない。
じゃあ何なのよ。
月の中にはテイワットの本質に関する答えがあるんだ。
うん。
自分の目で物語を見届けないと全ての真実は見えてこない。俺はずっとそう信じてきた
な。なんだろうな。なんか全て負ってる感あるんだよな。
こる。俺を信じてくれなくても構わない。でもお願い。邪魔だけはしないで。
[音楽]
なんで邪魔者だって言ったの?妹を。
もしそれを心が拒むなら今夜はここで会わなかったことにしよう。
ひどい。
俺をこのまま行かせてほしい。お兄ちゃん。ホタルの何年越しの思いだよ。本当に
[音楽]
そんなこと言わないでよ。
もしかしたら俺もこんな機会が来るのをずっと待ってたのかもしれない。
たえ、それが一夜限りの奇跡だったとしても
お兄ちゃん、私も一緒に行くよ。
ダメって言うんでしょ。どうせダメって言うんでしょ。
いいの?
いいの行ってく。え?え?え?え?え?本当に?
[音楽]
行こう。
怖い。
ねえ、逆に怖い。でもなんか手がつめない気がするな。
お兄ちゃん
一緒に冒険するのは久しぶりだからワクワクするよ。
[音楽]
やばい。おら、ワクワクすぞ。うん。意味わかんないんだけど。意味わかんないんだけど。本当にお兄ちゃんと少し前に会った気がするな。合ってたよね、この前。この前私すごい難しい
2択出されたんだけど。
怖いんだけど。本当?ラウマ、ラウマが来るのか?わかんな。
[音楽]
ホタルに嘘をつくわけないでしょ。
いや、もう信じられないよね。意味わかんないよ。本当に言ってんの?ねえ、一緒にこいよ。
[音楽]
何を知るの?ちょっと曲がってっちゃった。一直線で行けなかった。
俺の知る限りこの秘書には試練がいくつもあるんだ。
それは招かれざる客を拒む壁であり、そして力を測るテストでもある。
私たちならきっと乗り越えられるよ。
ああ。え、本当に行けるんだ。
俺もそう思う。え、怖いんだけど。
離れすぎると何かあった時に危ないから一緒に進もう。
ホタルの足音でさえ
懐かしく感じるよ。
仕事で私ってわかるっても
戦士であり、旅人でありそして俺の妹。
え、なんか悲しくなって泣きそう。もういい。お兄ちゃん嫌い。うー。お兄ちゃんだ。お兄ちゃんなんだけど。
[音楽]
お兄ちゃんじゃない。なんか不思議変な感じするねえ。カさん鹿かさん助けて。怖い。カさん
人学になりましたねえ。お兄ちゃん。怖い。あ、怖いんだもん。
[音楽]
なんかなんかもう知りたくないものにし
近づきそうで怖い。なんかこう優しい言葉
かけられるのも怖い。何?何?私ホストに
あの空というコストにはまりそうで怖い。
怖いんだけど
なんでちょこちょこ止まってくれんの?手
繋いでくれよ。
これが最初の試練だね。
何?何の試練をこなすの?飛ぶじゃん。そら飛ぶじゃん。どうやって、どうやって、どうやって行く?どうやって行くね?時空どうやって行く?
[音楽]
小樽空ーキの引き寄せ合ったり反発したりする性質は知ってる?
うん、大丈夫。任せて、任せて。
うん。よろしくね。
怖い気持ちいい。わかる。
私は人間不尽なわけじゃないよね。単純に
人間不人が出ちゃったのかな、これ。
向こう側に行く。急に出るな。なん?
これ何?ああ、やってくれたね。なるほど
ね。そういうことね。
で、で、このか青か。いや、どういうこと
?全然わかんないわ。行けばいいか。
で、このまま
いいね。いいね。
いや、もう空いなかったら私クリアでき
ません。
空いてなんぼなの?
1人1人じゃ行けなかった。
これを使えばお兄ちゃんに足場を作ってあげられそう。
そう。
お兄ちゃん行ける、行ける。これ来れるの?え?どうやって来たの?何?何?何?飛べる?飛ぶの?いや、そういう足場があるんかい。兄ちゃんすごいと思って。
[音楽]
相変わらずぴったりだね。
ねえ、意味わかんないって。
[音楽]
あ、宝箱。お兄ちゃん宝箱開いたよ。
お兄ちゃんは宝箱に目をくらないんだね。
あんま好きじゃない。宝箱。あんま最近旅
してないんじゃない?お兄ちゃんなってる
よ。
宝箱殺ち能力なってる。しっかりして。
お兄ちゃん。お兄ちゃん。お兄ちゃん。次
何これ?お兄ちゃんどれ?あれ?急に
歩き出したん?お兄ちゃん。足疲れた。
開けた場所だね。そろそろ戦闘かな。
戦闘準備。よし。可愛い。倒したくないって。なんでなん
この程度大したことないね。な
んでちょっと空を好きにさせないで。私に。私に空を好きだという感情を抱かせないで。あんなお兄ちゃんの顔見たことない。
[音楽]
私がそばにいない間に起きた出来事がお兄ちゃんをこんな風に変えてしまった。その
1つ1つの積み重ねがお兄ちゃんを
こる
なんか悲しいね。やだね。確かに自分が関わってないところで自分の知らないことをさ、自分の知らないことをうん。やお。
[音楽]
何?な
んでそんなに俺のこと見てるの?ホタルもこいつらが弱すぎるって思うでしょ。
うん。なんで悲しいんだもの。
う
多分試練がまだ始まったばかりだからだよ。
そうだね。多分モラ持ってるかな?そういうこといらない。
そうだ。ちょっと思いついたんだけど。
何?
勝負してみない?ホタル
いいけど。
これまでの旅でホタルの腕が鈍ってないか確かめたいんだ。
[音楽]
や、お兄ちゃん。お兄ちゃんはね、あれだわ。宝箱見つける能力鈍ってる。
いいよ。
え、水薦十字?まさかね。違うよね。
お兄ちゃんには負けない。
うん。
もそんな甘いだろ。原身の音とピリピリ。ちょっと待って待って待って。ちょっと待って。ちょ、ストップストップ。ほら兄ちゃん
スポップ。スポップ言ってんの?音雑音がこっちでいい。これだ。これならいいか。ちょっと待って。音をあげるよ。ああ、あ。なんで?多分これで大丈夫だと思う。
[音楽]
あげたよ。音も音あげたよ。じゃない。音変えたよ。
がそう思ってるだけでしょ。
続きは決た負けたんだけど。負けそう。負けそう。怖い怖い怖い怖い。あの横やるからお兄ちゃんのやつや。
輝く小村よ。全笑。
はい。お兄ちゃん弱いね。お兄ちゃん全然戦ってくれる?お兄ちゃんお兄ちゃんそれそれやめて。それあ、それあれだわ。ずるだわ。それずルだわ。絶対にずルだわ。待って。
倒した量なら私が負けない。待って。うん。ま、いうわ、最低の位置をお兄ちゃん、敵の位置わざと決めてるんだ。次はないか。
[音楽]
なんで譲ってあげる?上から目線なん?どういうこと?
やめて。譲ってあげる。やめてね。私の女だからだって譲ってあげてもらわなくても別に私の勝ちだし。今んとこ。
ああ、勝った。はい。勝利。お兄ちゃん空振り。
もうそっちの勝ちでいいよ。な
んでそんな俺の方が大人ですみたいな感じで来た?どういうこと?
最初から勝つきなかったでしょ?
うわ、負けて負けたかった。こんなセリフ準備されてるなら負けたかったんだけど。
こんなところで全力を出すのもおかしな話でしょ。
ねえ、なんで私がバカみたいじゃん。私がバカじゃん。
じゃああ、私がお兄ちゃんにはい。
お兄ちゃんのお兄ちゃんより1個上。
バカみたいじゃん。もうやだ。
えへじゃないんだよ。
お兄ちゃんと冗談を言い合うのも本当に
久しぶり。懐かしいな。
恥ずかしいわ。1人で盛り上がって。
じゃあ先に進もっか。
私の温泉入るか。行くか。行くか。何この先は?何?ここで何をするの?あ、お兄ちゃん。お兄ちゃん。
お兄ちゃん、ちょ、お兄ちゃん、待って。
お兄ちゃん、待って。お兄ちゃんがやって
、もう。
あ、はいはいはいはい。あ、ここにはめる
のね。オで開けるんだ。
ホタルが言うと微笑しかったけど。確かに
確かにお兄ちゃんが言うとなんかうって
なる。
ふえ兄ちゃんこ
魔物の気配はないね。見たところ儀式をする場所みたいけど何かがかけてる気がする。
うん。なんか方向が1個だけ違うよ。
うん。
この先の鏡みたいなものの中から
あ、そっち。
そのかけてるものを感じる。封印されてるみたい。
出た。落ち込み。
空は
反応ない。ここの封印月のこの血筋と関係してるのかも。
うん。
へえ。血筋ね。
何何何なんかあ、リア誘ってるやん。
お兄ちゃん。
俺たちの血筋は誰にも負けない。
ねえ、味方なのか敵なのかわからないよ。
そうだね。
色々試してみるからホタルは周りを調べてくれる?
うん。分かった。
個だけ草が逆できんの?できるの?おお、上手。え、なんか出てきた。
[音楽]
見つけた。これを使えばいけるはず。
いけるんだ。
うん。やってみよう。
ん、はめろってこと?そういうこと?おお、
1個、1個。ああ、ルナった。
ルナルナ。
扉が反応した。これで1つ終わったね。
なるほどね。ルナ1
でルナ2行くわ。ルナ2。ルナ2入れて。
よし、この調子で行こう。
オッケ。
開けて、開けて。お兄ちゃん開けて。
ナイス。
あ、反発してもらって。
後付けか。
ルナ3。あれ?
頑張って。あと1
つだよ。お兄ちゃんやめて。お兄ちゃん。ちょ、ちょっと違う。こっちか?もっとこっちか。お兄ちゃん。お兄ちゃんやめてよ。
う、頭が。う、お兄ちゃん
痛いって。お兄ちゃん
何やってんだろう?
お疲れ。お樽。
やばいな。
[音楽]
やばいね。やっぱ、やっぱホタル敵だわ。ホタル敵だ。空敵だわ。
終点はもうすぐそこだよ。
ホタル敵。もうわけわかんなくなっちゃってんだよ。旅の終点。終点って言葉好きなんかお兄ちゃんかけっこも勝負しようぜ。おお、先行っちゃった。
そう緊張しないで。
え、
え、何?何?何?何?これ
の方がお兄ちゃんよりバカ像を踏んでるかもよ。
そう。なんで
2人を2人で飛んでんの?
これが終わったらお兄ちゃんは行っちゃうの?
多分ね。
またそんな曖昧な答えへ。
先のことを考えたって仕方ないよ。
なんで未来を考えてよ。未来大事でしょ。
終点では何が待ってるんだろうね。
何があろうと俺たちなら負けないよ。
ねえ。味方なの?
旅の終点では考えることじゃない。
なんでそんなこと言うの?
うー、なんか悲しい。私が妹ならやってらんないよ、もう。ああ、戻れない。バックできない。
何ここ?世界みたいだ。何?何?何?何?なん?なとこ来ちゃったよ。この先が最後の試練みたいだ。準備はいい?
いつでも行けるよ。
どうしたの?
お兄ちゃんと一緒に冒険するのは楽しいけど、なんだか急に全部幻なんじゃないかって思えてきて。
いや、本当にそう。本当にそう。なんかわけわかんない。もうお兄ちゃんが優しかった頃なんて私は知らないから余計だよ。
時間が飽きすぎたのかもね。
お兄ちゃんのその状態わかんない。アビスの団長の時しか知らない。
テイワットで一緒に目覚めてからこうして肩を並べて戦うのは
2回目だね。
1回目いつだっけ?
そうだったかな?
ホタル、あの頃みたいに剣を取って一緒に戦おう。
泣きそうなんだけど。ホタルが。
お兄ちゃん。
これは奇跡が交わる夜だから。今は不安も悲しみもいらない。
黄がれってこと?
この冒険は俺とホタルだけのものだ。
お兄ちゃん、お兄ちゃん。マジで
お兄ちゃん絶対将来のことめっちゃ考える
タイプのはずなのに将来のこと何も語って
くんないんだけど。何このお兄ちゃん
すごい意味し兄ちゃんなんだけど。
肉心であり。肉心ではないわ。
意味でもある。
やっぱり出てきた。迎え打とう。
おお。しかも。しかもこれなんだ。
[音楽]
集中して攻撃を避けるんだ。
よし。いや、危ない危ない。走れない。走れない。
超ちだ。
光を止めて。
危ないね。
ああ。お兄ちゃんよろしく。あんた頼んだ。お兄ちゃん何の技だ。
[音楽]
回復も忘れすぎね。
あ、回復も。ありがありがとう。ありがとう。ありがとう。
今のうちに。
お、何?なんか、え、すごい。せーのスイッチ。わー、行った、そんな技が。
あ、オープニングの天理の。あ、なるほどね。確かにるわ。もう
回スイッチ。せーの。うわー。いい。わーい。
そろそろ決着をつけよう。
お兄ちゃん大丈夫?お兄ちゃん。お兄ちゃん。もう
1回行こう。行ける、行ける。
せせのとりやわい。よっしゃ。どうした?余裕だった。
終わった
と思うじゃん。
さっきの一撃さすがだったよ。
だよね。わかる。
お兄ちゃんが一緒に戦ってくれたから。それにお兄ちゃんだってすごかったよ。
前に言ってたけど確かにもっと早く会いに来るべきだったと思う。
せめて
こういう冒険をもっと一緒にすべきだった。
うん。
うん。ま、
いや、本当にそうだよ。
俺を追わせるんじゃなくってね。
ね、追わせてるって思ってんのか間違いだから。
ま、これで謝ったことにしないでよね。うわあ、なんかうわあ、ホタルがよう喋る。ホタルがよう喋る。意外な一面みたいになってる今。
[音楽]
なんかうわ、お兄ちゃんの前だとよく喋るんだなって思うと妹だなって思うね。
もちろん。行こう。冒険の終点にある宝物を手に入れに。
お兄ちゃん。
なんかいいのかな?大丈夫なのかな?これ
取ったところで
わかんないけど。1個しかないんじゃない
の
ね。色々なあるね。本当にそう。
これが月冒険の終点にある宝物。
うん。
ホタル、あれを持ってきてくれ。あれは俺のものなんだ。な
んで持ってこさせんの?お兄ちゃん何を言ってるの?また私の見たことないお兄ちゃんだ。
どうしたの?ほる。ここまで一緒に来たのに俺のことを信じられない。
俺のことを信じられないってやつは信じられないんだよ。
ホタルだってあの時何があったか知りたいんでしょ。な
んで私に持ってこさせんの?どういうこと?意味わかんないんだけど。
[音楽]
えっと
心配しないで後で俺が知った答えをちゃんと教えてあげる。
はい。
だから取ってきてよ。
[音楽]
無理、無理、無理、無理、無理、無理、
無理、無理、無理、無理、無理、無理。
マジ無理。いや、この距離くらい自分で
それな、だからそこにあんのに、そこに
あんのにさ、自分が見たいテレビあんのに
さ、人にさ、コントローラー取ってみたい
なさ、あの、何、あの、リモコンだ。
リモコンコントローラーじゃないわ。
リモコン取ってみたいなさ。いや、自分で
行ってくれ。
自分で行くよな。そらってなるよ、普通に
。
家族感なら余計だけど。嫌なんだけど。え、行くの?私行かなきゃいけない。
何この霧?どこから?
怖い。お兄ちゃんいない。そう。
[音楽]
お兄ちゃん。え?何?やられたわ。
お兄ちゃん。いや、もうそういうせ、そういうことだよな。あれ、ここはいや、何かしくない?アビスの気配たちが飛行に入った後に現れたの。
[音楽]
うわあ、かっこいい。かっこいい。フリーズ。もうお兄ちゃんフリーズでいい。もう、もうなんとかなんとかなの?デリシャツフリンズでいい。
お兄ちゃん。
おや、どうしてこちらに?
フリンズ。フリンズ。
私のお兄ちゃんになってもらってもいいかな。
ええ、午後にフランクシップで
度お会いしましたね。覚えていてくださって光栄です。
お兄ちゃんなくなっちゃった。
ここで何かお探しでしょうか?
あ、家族家族を。あ、総月の子のひ女に入り込んで生物を探していたなんて言えない。そうね。
ちょっと散歩ちょっと月を見て次を見ていったんだ。
ワイルドハントの中心でですか?
そうですね。
ああ、別にそれに関してつくつもりはありません。そう考えると僕がやっていたことも似たようなことですから。
ま、要は月を見ていたってことですね。
正確には違います。
違いますか?そうですよね。
ライトキーパーには世回りの習慣がありまして
うん。
それでこの辺りを通りかかったんです。するとちょうどワイルドハントが発生していため職務を果たしていました。そういえば先ほど急いで立ち去る人を見かけましたがもしかしてお知り合いでしょうか?
え、見た?お兄ちゃん。
ふん。
お兄ちゃんです。
まだ夜回りが終わっていませんので、僕はそろそろ失礼いたします。
あんま関わりたくないって思われたんだな。
夜の謎くらいは危険ですから。
え、そうなんですか。
あなたも早く宿に戻るといいでしょう。
え、可愛い。私は見向きもされない。
え、何?何?何?え、な、何しに行ってん
だろ、今?
あ、食ってるわ。そこになんかあるんだ。
私には見えない何かがあるから。
えー、てか散歩でここまで来るとかえぐい
。色々あったね。もう多分深夜34時とか
だよね。
寝てから散歩しすぎでよ。ここで切るのがちょうどいいかも。本当に?え、これ寝ちゃっても戻っちゃっても大丈夫?戻っちゃうと次まっちゃう。もしかしてそういうわけじゃないか。
[音楽]
宝箱あった。え、何?さよなら。え、これ宝箱開けらない?いや、わかんない。なんか渡すんだ。ええ、
やっぱり人生にはちょっとした。
ここら辺かな?もうおねんねする。もう寝る。な
寝る。の話でも情報交換でも付き合うぜ。
あ、本当にもうこの状態もうここで切っちゃっていい。もう行かなくていい。やばい。樹脂使おう。この後すぐ樹脂からじゃあということでこの辺で終わりますか。
[音楽]
ストールここに座らせて真ん中に行こう。
はい、ということでこんな感じに終わりにしますか。
行った。全編はこんなもんで、ま、どの
くらいまだ今半分行ったのかな?行って
ないのかな?微妙かな?どんな感じなん
だろう?今どのくらい?私は?
そう、ちょっとわかんないんだけど。掲示
板の賞金首を倒して。あ、そうなんだ。
へえ、なるほどね。
そう。そう。この後やらなきゃいけない。
ま、でもこの辺で今日の配信は終わりに
しようかなと思うんですけれども。今どの
くらい行ったんだ?ストーリーはちょうど
1章折り返しあ、本当半分くらい。
なるほどね。ま、色々ありましたね。なん
か数々のことが起きてちょっとわいって
感じだったんですけど大変だなと思い
ながらも
やばい。いや、でもこれから楽しみだね。
こう最後の最後で盛り上がってったから
これからどうなっていくのか楽しみなのと
少女と会えたんで私は今日はもういい日
だったかなっていう感じで終わりにしよう
かなと思います。てことで2勝もあるそう
だよね。そうだよね。長すぎだよね。
ま、ゆったりやっていこうかなと思います
。ということで最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。
これからまた話が盛り本当に。え、
ちょっと楽しみだわ。明日も是非やるので
、明日はね、18時半から歌枠がありまし
て、え、最後21時ぐらいからまた
ストーリーがあるので是非ね、そちらで
また明日会えるといいなと思います。て
ことでまた来てください。最後までご視聴
ありがとうございました。せーの。じゃあ
ね。おやすみ。おつり。じゃあね。
[拍手]
[音楽]